# Discussion about work with Maccabi

## Greetings and Initial Discussion

> [1](#startMs=1763561507804&endMs=1763561510804): ראמי, מה קורה?

> [2](#startMs=1763561510804&endMs=1763561512804): בסדר, מה נשמע?

> [1](#startMs=1763561513804&endMs=1763561515804): בסדר, יא מרוס.

> [2](#startMs=1763561516804&endMs=1763561516805): כן.

> [1](#startMs=1763561519805&endMs=1763561520804): הייתי.

> [2](#startMs=1763561520804&endMs=1763561523804): כן, כן, אני איתך. אני אומר כן, יא מרוס.

> [1](#startMs=1763561523804&endMs=1763561525804): אתה שומע אותי טוב, אחי?

> [2](#startMs=1763561525804&endMs=1763561527804): אני שומע אותך, אתה שומע אותי?

> [1](#startMs=1763561528804&endMs=1763561548804): קצת, כן, אני איתי באוטו, אז יכול להיות שאני קצת אה ככה, הדיבורית לא מדהימה. אה אני רוצה להדגיש עוד פעם קצת על הדברים, על מה שהיה לנו במכבי וזה, אה רק שאני אהיה משותף איתך על הכלל דברים. אני לא יודע אם הבאת לקרוא את הציקול כאילו שאורי הוציא.

> [2](#startMs=1763561549804&endMs=1763561549805): כן.

> [1](#startMs=1763561550805&endMs=1763561558804): אני אדע אם שומעים לי משמה כמה דברים, למה חשוב שהדברים יהיו, אני לא יודע אם זה הייתה ש כן, ראיתי את החלק הזה.

## Marketing and Click Issues

> [1](#startMs=1763561560804&endMs=1763561639804): הנה, אז דבר, דיברנו על מרקטינג וכל זה שזה, אנחנו כבר קיבלנו עדכון ש שהאלה, איך קוראים להם? ה המוקד הטלפוני מכירים אותנו, אז אני צריך לחכות לחידוד לגבי את השירותים שלנו. אה אבל אה אני חושב שאנחנו צריכים להגיע למצב של שולחים תמליל שלנו, אבל זה סיפור אחר. אז בוא נראה את המרקטינג קצת בצד. יש לנו שתי דברים חשובים שעלו שמה, שצריכים להבין איך אה לראות איך אנחנו צריכים להתנהל בתוך הדבר הזה. הדבר הראשון, זה העניין של הקליקס. שקודם כל אמרתי להם, הם רוצים שהרופאים ימשיכו להשתמש בקליקס וזה. אמרתי להם, אתם רוצים שנמשיך להשתמש בקליקס, אז קודם כל שלכולם יהיה את הגישה. אבל מעבר לזה, גם השירותים לעשות את הראות אחרות. של אה לחכות שיהיה לנו בקליקס, לחכות שנעביר אותם. יש לנו רוצים להראות אחרות, כאילו גם אתה צריך לעבוד רגיל. יש פה עניין של הבטחת מידע, ואי אפשר ככה אי אפשר פה שם. אוקיי? אז אה אז אמרתי להם שננסה כאילו לעשות את ה שנכנס דרך מחשב ישראלי, משהו כזה. הם יצטרכו לבדוק.

> [2](#startMs=1763561640804&endMs=1763561660804): כן. אתה יודע שזה כאילו, אתה יודע שזה חרטה, זה לא הבטחת מידע. כי טלי אמרה לנו, יש רופאים שעובדים מחו"ל עם מכבי בלי שום הגדרה נוספת וזה רק עניין פנימי כזה שהם לא רוצים לאפשר לרופאים אה לעשות לוקיישן.

> [1](#startMs=1763561660804&endMs=1763561665804): כן, אתה יודע, כי הם כזה אולי הם לא יודעים. כי לשמע לי שהיא זה מאמינה באירוע הזה.

> [2](#startMs=1763561668804&endMs=1763561668805): טוב.

> [1](#startMs=1763561668805&endMs=1763561708804): לא משנה. תשמע, זה אמרתי להם. אמרתי להם, אתם רוצים לראות אם אפשר אה את הפיצ'י של דברים. אחד, אמרתי להם, אתם רוצים לראות אם אפשר שיקניס את אה אה אה גישה חר איך בדיוק הם זה, אבל כאילו שיהיה כאילו חיבור למחשב ישראלי, ודרך המחשב הישראלי ניכנס. זה דבר אחד. העוד דבר השני שהיה חשוב לי כאילו בין השורות בעצם להגיד, זה שהרופאים יכולים לעשות, אין שום סיבה שהרופאים יעבדו יעבדו מחו"ל. פשוט תקליט, כאילו זה יהיה כן. רופא אחרת את הזה של קליקס, זאת אומרת, אני מפריד בין זה שאתה תדבר מחו"ל, לזה שאתה תעלה תיכנס למערכת קליקס. אוקיי?

> [2](#startMs=1763561709804&endMs=1763561709805): כן.

### Discussion about the number of meetings

> [1](#startMs=1763561711805&endMs=1763561777804): אה אז אז זה חידוד שצריך עכשיו. תראה, דבר נוסף, שזה מה שגם שאלת אותי בבוקר, וזה אני, אתה יודע, מיד כזה אה ניסיתי להתרחק מזה ככל הניתן. מה קרה? הגיעו כל מיני אנשים למטה של מכבי, שלחו להגיד כל מיני, לא יודע מה, כל מיני קרובי משפחה שלהם, או וואט אבר, ואמרו להם בקליניקה שהם אה שהם התבקשו שהלו, שהדבר הכללו שנפגשים ארבעה נפגשים אה אה טיפול, ואז נפגש אחד מתחיל טיפול יחד. אוקיי? ואז ואז עולה להם שתי שאלות. שאלה ראשונה זה רגע, האם זה טיפול? האם בכלל מה ש שנפגשים זה טיפול? האם זה טיפול? ואם לא, אז מה זה? ומה בעצם אותה קריאת טיפול? וזה פתח להם את השאלות האלה. והשאלה השנייה זה אה זה איך אתה יודע מראש שזה כאילו ארבע נפגשים? אולי זה צריך אחד שתיים כאילו, למה להגדיר את זה מראש? אתה מבין? וזה שם אותנו במקום לא טוב מולם.

> [2](#startMs=1763561778804&endMs=1763561786804): אבל אנחנו כשחתמנו על החוזה, אנחנו הסברנו להם שזאת שיטת העבודה שלנו, שזה משהו שהוא קבוע מאוד.

> [1](#startMs=1763561787804&endMs=1763561794804): בסדר. אין בעיה, אבל למה ארבע נפגשים? למה לא שלוש? למה לא חמש? זה מה שהם שואלים. איך מראש אתה יודע שאתה תצטרך ארבע נפגשים?

> [2](#startMs=1763561795804&endMs=1763561802804): זה משהו שאנחנו קובעים מראש, זה לא משהו שהוא יפי שיקול דעת קליני. ככה אנחנו עושים את המעקבים שלנו.

> [1](#startMs=1763561803804&endMs=1763561872804): אבל אין בעיה, אנחנו רוצים להיות חכמים ולא חוקים בהקשר הזה. כי ככל שאנחנו זה, הם יגידו את זה, יודעים מה? הבעיה היא שזה המון עזוב. זה עזוב שאנחנו נפגשים. אנחנו לא רוצים להגיע למקום הזה, נכון? אז רואים, אני אעביר להם מה עושה המנהל המנהל טיפול, ואז יאמרו טוב, אז זה נראה אחרת. אבל לא אל תגיד את זה. זה לא זה, וכאילו מה שראית, הם רוצים שינוי של השם. במקום שזה יהיה כאילו אה מנהל טיק, אז אה מנהל טיק טיפול פסיכיאטרי, וואט אבר, ראית את הזה. אנחנו בהקשר הזה אני לא מניע, אני מבין את זה. אבל מה שכן, יותר חשוב לחדד, כדי לא לא להעלות את ה שאלות קליניות כאלה. אתה מבין? כאילו את הדברים האלה חשוב לחדד ל לחבר'ה, שאין שום סיבה להגיד למטופלים שהולכים לעשות אחד לארבע. צריך להסתיים ככה באחד לארבע, אבל לא צריך כאילו כל פגישה צריכה להסתיים, אוקיי, אני רוצה לפגוש אותך עוד שבועיים. כזה. אתה מבין? זה הסיפור, זה מה שזה. במקום להגיד להם, ואז להציף את זה, ואז זה מתחיל לעלות למטה, שגם ככה במטה לא כולם מתים עלינו, אתה יודע את זה.

> [2](#startMs=1763561875804&endMs=1763561909804): אוקיי. אה, אני אגיד לך זה, זה קצת מנגד את ה גם את ה אה את ההיגיון הקליני שלנו, כי הרעיון מלעשות את המפגשים האלה, זה לתת למטופל מסגרת. זה גם מה שמחזיק אותו. זאת אומרת, המחשבה מלעשות את המפגשים באופן מובנה שהמטופל ידע שיש לו כמה פגישות, כל שבוע נגיד או כל שבועיים, וזה אה מאפשר לו לא להיות ב אי ודאות.

> [2](#startMs=1763561910804&endMs=1763561917804): זאת אומרת, הוא מבחינתו יודע שיש שיחה, אז לא צריך עכשיו לפנות למיון, לא צריך ל להתקשר למזכירה, לא צריך

> [2](#startMs=1763561918804&endMs=1763561920804): אז אין לי בעיה, שוב,

> [1](#startMs=1763561920804&endMs=1763561923360): אני מבין את זה.

> [1](#startMs=1763561923380&endMs=1763561926380): מסביר בגדול את מה התפקיד שלה, מנהלת טיפול.

> [1](#startMs=1763561927380&endMs=1763561929380): אני חושב שזה גם נכון וזה מוכיח את זה.

> [1](#startMs=1763561929380&endMs=1763561943380): אני מדבר יותר על איך איך לא, אני מדבר על הקטע הזה של לא להגיד למטופל, זה קצת משנה את ה לא רק לא, אני לא, אתה אומר למטופל, עוד שבועיים אנחנו נפגשים.

> [1](#startMs=1763561944380&endMs=1763561948380): ואז אחרי שבועיים נפגשים עוד שבועיים. אתה אומר לו עוד שבועיים אנחנו שוב נפגשים.

> [1](#startMs=1763561949380&endMs=1763561951380): אתה מבין? אני רוצה לפגוש עוד שבועיים שוב.

> [1](#startMs=1763561953380&endMs=1763561955380): אתה מבין מה אני מדבר?

> [1](#startMs=1763561955380&endMs=1763561957380): זה גם מרגיש את זה אישי לדעתי.

> [1](#startMs=1763561958380&endMs=1763561963380): אוקיי, אוקיי, אני הבנתי, אני אומר שאני אהיה איתך במעקב, בקש שבועיים.

> [2](#startMs=1763561966380&endMs=1763561967380): טוב, בסדר, אין בעיה.

> [1](#startMs=1763561968380&endMs=1763561973380): זה עניין פוליטי, זה עניין של לא להציף שאלות מיותרות.

> [2](#startMs=1763561974380&endMs=1763561976380): אה, אני מבין, אני מבין את זה, מבין את זה.

> [1](#startMs=1763561977380&endMs=1763561986380): זה העניין, ועכשיו תראה, בעיקרון אין סיבה גם להגיד למטופלים בראש, אין להם פשוט מה שמה שמתאים להם. הם צריכים להרגיש להתנהל ככה.

> [1](#startMs=1763561986380&endMs=1763561994380): פשוט צריך להבהיר לכולם, תן לו להציק, א' שאתה מנהל טיפול כי זה מטפטף לאנשים, תן להם את השם מטפטף שמכבי רוצים.

> [1](#startMs=1763561995380&endMs=1763562002380): להתנהל בטיפולים של אחד לארבע, אבל לא להרגיל למטופלים שהם עושים מה שהם רוצים. מהתחלה להגיד להם את זה מההתחלה.

> [1](#startMs=1763562003380&endMs=1763562005380): תבין, אבל זה לשלוש שעות מטפלים.

> [2](#startMs=1763562008380&endMs=1763562009380): בסדר, אין בעיה.

> [1](#startMs=1763562010380&endMs=1763562013380): בטוח יש לה כל ההסכמות.

## Other topics

> [1](#startMs=1763562013380&endMs=1763562020380): את הדבר האחרון. וכל מיני, אתה יודע, ראית, אתה מכיר את נורית, אתה יודע איך היה חשוב לה להחזיק את השיחה איתנו.

> [1](#startMs=1763562022380&endMs=1763562028380): ולספר לנו שאיתמול היא התחברה מישהו שהיא מחנה עם מתן, עם מתן.

> [1](#startMs=1763562028380&endMs=1763562036380): הוא התקשר אליהם בשעה להרגיש שם. היא ומתן מחנו אנשים כאילו, מחנו נראה לי פשוט או משהו כזה.

> [1](#startMs=1763562037380&endMs=1763562039380): היה חשוב לה לספר שהוא מחשיב לו איש.

> [1](#startMs=1763562040380&endMs=1763562041380): תבין?

> [2](#startMs=1763562042380&endMs=1763562042381): אוקיי.

> [1](#startMs=1763562043381&endMs=1763562061380): אז אמרתי הבנתי, הבנתי מיד. היא חמודה, היא אחלה, הבנתי את זה, אבל אני זה מה ש זה מצד אחד כאילו מרגיש שהיא קצת מתלצלת על זה, אבל מצד שני גם זה כאילו רישי גם שהיא קצת אוהבת את הכוח, את הנקודה את הכוח הזאת שהיא נמצאת, אתה מבין?

> [1](#startMs=1763562063380&endMs=1763562072380): בכל מקרה אני למה למה אני אומר את זה? כי אני ככה הלכתי את אתה יודע באמת זה בלי לא לא לא מחפש את הקוויות איתה.

> [1](#startMs=1763562073380&endMs=1763562078380): ככה הם מרוצים וזה ואחרי זה יהודה יצטרף גם כן לכל ההגשות.

> [1](#startMs=1763562078380&endMs=1763562091380): אני מחפש את הדברים שאנחנו יכולים ללכת איתה. ומחפש בהקשר אני אומר את זה, בהקשר של לעצבן אותך הכי הרבה, שזה ההתערבות שאתה יודע את הקליני, איך היא רוצה את הסיכום הקליני.

> [1](#startMs=1763562092380&endMs=1763562092381): אוקיי?

> [1](#startMs=1763562093381&endMs=1763562098380): יש כל מיני דברים שאנחנו נדע שאנחנו עושים אבל לא משלים אותם בסיכום הקליני.

> [1](#startMs=1763562099380&endMs=1763562102380): אני לא יודע להגיד לך אחד לאחד, יותר אתה, אתה מבין.

> [2](#startMs=1763562102380&endMs=1763562103380): כן, לא, אני מבין.

> [2](#startMs=1763562103380&endMs=1763562119380): מבין, זה שוב, תקשיב, לגבי נקודות ספציפיות, אין לי בעיה לתקן. הבעיה שלי זה שהם כל הזמן רוצים כאילו ל לקחת אותנו למקום אחר.

> [2](#startMs=1763562120380&endMs=1763562124380): וזה לא, אין לזה שום כאילו זה סתם.

> [1](#startMs=1763562125380&endMs=1763562130380): אתה מדבר על החירה הסיפור. אתה מרגיש שהסיפור רוצה לך אותה למקום אחר בסיכומים?

> [2](#startMs=1763562131380&endMs=1763562160380): אני בכוונה לא מפרט יותר מדי בסיכום הסופי, כי זה חושף אותנו בפני המטופלים לכל מיני עניינים שפונים להעלות בעיות. נגיד אתה כותב משהו בתולדות חיים, בסדר? גאה מינית, מה זה סתם, סתם שזה מכתב לרופאי משפחה, אז אין אין שום טעם לכתוב את זה בקליקס.

> [2](#startMs=1763562161380&endMs=1763562174380): בסדר? אלא אם יש מקום בקליקס שאנחנו מתעדים אבל לא שולחים את המכתב. עכשיו לנו יש את הפתרון הזה, אנחנו מתעדים פנימית, יש לנו את התיעוד הזה, היא רוצה לראות אותו אז אז אין לי בעיה, שתראה אותו.

> [2](#startMs=1763562175380&endMs=1763562182380): העניין הוא שכל כל מה שאנחנו מכניסים לקליקס נשלח למטופל, זה אני לא רוצה לפרט יותר מדי במכתב, זה כל העניין.

> [1](#startMs=1763562183380&endMs=1763562191380): תראה, אני חושב שיש פה גם שיקולים קליניים קליניים מאוד מאוד הגיוניים. אבל אני קודם כל אני אומרת שיש דברים שהם ברמת הנוהל של משרד הבריאות.

> [2](#startMs=1763562192380&endMs=1763562192381): לא, אני יודע מה.

> [1](#startMs=1763562193381&endMs=1763562193382): אני יודע.

> [1](#startMs=1763562194382&endMs=1763562203380): אז אני לא נכנס למקומות האלה, אבל אני כן אומר או אם זה שיקול קליני. אני בטח לא אגיד לך עכשיו תעשה מה שהיא אומרת ליאמה.

> [1](#startMs=1763562203380&endMs=1763562214380): ואם אתה חושב שאתה צריך לדבר ברמה הקלינית ולהגיע להסכמה למה כן יהיה ומה לא יהיה בהקשר הזה דווקא של מה שאתה אומר, של חשיפה מול המטופל, בבקשה. דברו על זה ותגיעו להסכמה.

> [1](#startMs=1763562214380&endMs=1763562223380): אבל בגדול יש דברים שאני אגיד שהם מהותיים שהם שהם לא לא בעיה. כמו לדוגמה מי היה הרופא המטפל ומי הזה נגיד.

> [1](#startMs=1763562223380&endMs=1763562231380): אומר דברים כאלה שאין בעיה לחלוק. שהם לא אין להם השפעה, אבל עדיין הם לא לא לא כל כך קיים בסיפור כרגע.

> [2](#startMs=1763562231380&endMs=1763562245380): תקשיב, בגדול אין לי בעיה גם להרחיב ולהכניס אנמנזה מורכבת, אין לי בעיה. בסדר? אני אומר לך מבחינתי זאת גישה, זה אין פה נכון או לא נכון, של מה לשלוח למטופל.

> [2](#startMs=1763562245380&endMs=1763562256380): עכשיו, אם התקטננת, היא כאילו טוענת שאנחנו לא מתעדים לפי הנוהל. אנחנו מתעדים לפי הנוהל. אנחנו לא חייבים להכניס את זה לקליקס.

> [2](#startMs=1763562257380&endMs=1763562259380): תבין, יש לנו את התיעוד.

> [1](#startMs=1763562259380&endMs=1763562270380): אני מבין את זה. אבל אם אתה יודע מה הצד שלה, רגע, מה היא רוצה להיות להסתכל מהצד שלה. מהצד שלה היא אומרת, היא צודקת, היא אומרת, אני לא רואה מה אתה מתעד, לא מתעד, אני רואה רק מה שאני רואה בקליקס.

> [2](#startMs=1763562270380&endMs=1763562277380): בסדר, אז מבחינתי זאת הבעיה. אתה מבין? זה שהיא לא לא הולכת.

> [2](#startMs=1763562283380&endMs=1763562294380): תקשיב, דקל, זה לא עניין של להיות צודק. זה אנחנו עובדים, עובדים ביחד, אנחנו עובדים בסקלה מאוד גדולה. היא צריכה גם להבין שיש פה דברים שאנחנו עושים, אנחנו עושים אותם נכון, אבל לא באותה דרך שהיא רוצה.

> [2](#startMs=1763562295380&endMs=1763562303380): עכשיו היא יכולה לבוא ולהגיד מבחינתי מה שאני רואה בקליקס זה מה שאתם מתעדים. אבל זה סתם, זה התקטננות. אין לזה שום טעם.

> [1](#startMs=1763562303380&endMs=1763562313380): אני לא בטוח, אני לא בטוח כי זה גם איזשהי בקרה שלה. אתה יודע, יכול להיות ש בוא ניקח מקרה שקורה משהו, אוקיי?

> [1](#startMs=1763562313380&endMs=1763562324380): תקפו. בסדר? ומכבי באים אלינו ואומרים אוקיי, טוב תראו לנו את הזה ופתאום הסתבר שאין לנו את המידע שהם חשבו שיש לנו כי אמרנו להם שיש לנו.

> [2](#startMs=1763562324380&endMs=1763562326380): לא, יש לנו את זה, זה מה שאני אומר לך.

> [1](#startMs=1763562326380&endMs=1763562340380): אני מבין, אבל זה בעצם צועקים על המידע שלנו שאנחנו אומרים שיש. נכון? ואם פתאום הסתבר שאין את המידע זה זה כאילו אחריות שלהם בתור הבקרים. הם זה שמבקרים את ה נכון?

> [2](#startMs=1763562341380&endMs=1763562348380): לא, אם היא רוצה לבקש את התיעודים האלה תקופתית, אז נשלח לה. זכותה לבקר.

> [2](#startMs=1763562349380&endMs=1763562393380): אבל כאילו בין זה לבין לבקש להעלות לקליקס, זה עזוב, זה כאילו יש פה משהו שהוא תראה, קודם כל יש פה גם הפרדה בין ילדים מבוגרים. וכן הייתי רוצה שמתן אם אפשר, שמתן יתן איזשהי עין ויגיד לך וואלה כן, אנחנו לא רוצים שיהיה דברים הזה. אתה יודע שיהיה לנו עוד איזשהו מישהו שאם זה בסדר מבחינתך, אבל לא באיזה מישהו שיתן לנו את הפורמט שאנחנו עושים ומה שצריך. בעיקר אחרי כאילו שהיא יודעת החוזה, מה שאנחנו עושים משהו. היא מכירה את מתן, היא תשאל את מתן זה כל זה. אז אני אני אני אשמח אם תעשה את זה. וזה בסדר?

> [2](#startMs=1763562395380&endMs=1763562397380): בסדר. אין בעיה.

> [1](#startMs=1763562397380&endMs=1763562397381): מה זה?

> [2](#startMs=1763562398381&endMs=1763562399380): אין בעיה, אני אעשה את זה.

> [1](#startMs=1763562400380&endMs=1763562405380): אני אתה יודע, אני לא אומר את זה לך, אתה צריך להגיד את זה משהו כזה.

> [2](#startMs=1763562405380&endMs=1763562418380): לא, אני מבין אותך, אבל זה מבחינתי זה סתם דברים שעכשיו הם מיותרים. אני אעשה את זה, אין לי בעיה, אבל זה עכשיו להתחיל להיכנס לזה, לשנות, להתייעץ, זה.

> [1](#startMs=1763562418453&endMs=1763562456453): פשוט תופס דאגה לגבי זה שהייתי עם מתן איתנו גם כן. אני הייתי מדבר איתו, מדבר עם מתן ואמרתי מה דיברתי עם מתן שוב, אמרתי שהוא יתקשר אליי היום ואמר לי שהוא נפגשו וזה. אני דיברתי עם מתן, אמרתי לו תקשיב, אנחנו עושים לך עכשיו שלוש, מה אתה אומר? כאילו זה פה שם ובין אם אתה שזה עובר איתו, אז החבר כאילו גם הוא יכול להגיד לך, אתה מבין? כי הוא מעריך אותו. ואז יש לנו עוד איזשהי חוטרת. בסוף אני מתייחס לזה לגמרי שלי כוחה שאי אפשר, זה זה אומר שאנחנו מתיישרים איתה, אם שלא חוטרת אתה לא חברות תעשה לנו, אתה מבין? אין בעיה, אין בעיה. אני יוצר את החוטרת ככה שאנחנו יכולים להגיד כן, הנה, כן, אנחנו יכולים להגיד זה.

> [2](#startMs=1763562464453&endMs=1763562500453): לא, אני מבין את זה, אני פשוט מרגיש שזה מיותר כרגע. בסדר, ברגע שגם באסל יכנס הוא יקח גם את התפקיד הזה של ניהול כאילו של קסטמר סקסס יותר בצורה רזומה. אבל בסדר, עד אז אנחנו אין לי בעיה. אנחנו נתייעץ עם מתן, אני גם אין לי בעיה גם לשנות, להוסיף. אוקיי, סתם זה מיותר ואפשר פשוט להימנע מזה, הם שניהם הם מתכננים. ואם אתה שואל את עצמך למה? כאילו מה מה זה מקדם?

> [1](#startMs=1763562500453&endMs=1763562537453): אני חושב שזה נובע שזה נובע קצת מחששות שלהם. הם פשוט פוחדים. לדעתי אם אתה שואל אותי הם פוחדים. הם מנהלים את ה הם לא, אתה יודע, טלי הייתה הרבה יותר כזה, הכל בסדר, אני אסתדר, מה שיהיה. זה זה סגנון, זה סגנון אחר. הם יותר נגיד את החיים, לדעתי אם אתה שואל אותי. עכשיו, אותו דבר גם היה להם, היו להם הסגות לגבי העניין של מנהל התיק. כאילו, בגלל שאמרתי להם פה ושם, הם אומרים שכאילו אפשר שיש שם שיקולים בזה של מנהל התיק. זה דיבור של מנהל התיק.

> [2](#startMs=1763562542453&endMs=1763562544453): אתה מקוטע דקל.

> [2](#startMs=1763562546453&endMs=1763562547453): זהו.

> [1](#startMs=1763562548453&endMs=1763562549453): שומע, שומע?

> [2](#startMs=1763562550453&endMs=1763562551453): אתה מקוטע.

> [1](#startMs=1763562552453&endMs=1763562557453): רמי, זה עכשיו, אני פשוט קצת דיברתי איתו, פקיטה או משהו. עכשיו שמעתי יותר טוב.

> [2](#startMs=1763562557453&endMs=1763562558453): כן, יותר טוב, כן.

> [1](#startMs=1763562560453&endMs=1763562571453): אני אמרתי שבאותו עניין גם היה להם, גם לגבי מנהל התיק, היו כל מיני דברים שחסרים להם בזה, מי מנהל התיק, מי הרופא המטפל. כל מיני דברים שהיא רצתה שיהיו בתוך הסיכום.

> [2](#startMs=1763562572453&endMs=1763562572454): אוקיי?

> [2](#startMs=1763562573454&endMs=1763562580453): בסדר, בגדול אורי צריכה להבין בדיוק מה מה מה היא מבקשת.