# Public reaction and details of a report on Tal's personal struggles and exposure

## Report about Tal

### Introduction of a report about Tal and initial public reactions

> [45](#startMs=1758544703208&endMs=1758544711208): אוקיי, אנחנו עם העניין הבא, הרבה מאוד צפיות ותגובות לכתבה ששידרנו כאן ביום חמישי על טל שהחליטה לחסף כאן באור

> [46](#startMs=1758544724208&endMs=1758544729208): עד שתמול תני לא ירגע. לא מעניין אותי כלום. תביא אבל כאן זה מה

### Discussion of threats, public support, and the report's revelations of domestic abuse

> [47](#startMs=1758544770208&endMs=1758544775208): על אלפי אנשים שמבקשים להעביר לך מיתה חרתי. כן. זה אומרת לך כל יום

> [48](#startMs=1758544797208&endMs=1758544801208): בלי ושירקו ולא מעט אנשים שממש מציעים עזרה והגנה של ממש

> [49](#startMs=1758544846208&endMs=1758544854208): בכתבה, זה די מטורף שמגלים על החיים הכפולים האלה, שבעלך קולה אותך ומרביץ לך ואנחנו חוספים לזה בטלוויזיה.

> [1](#startMs=1758544910915&endMs=1758544917915): זה מה ש זה מה שהכי כואב לי. דווקא שכל העם תומך בו, הוא רוצה לעשות

> [2](#startMs=1758544937915&endMs=1758544939915): באיזה סיטואציה מטורפת.

> [3](#startMs=1758544939915&endMs=1758544942915): אמרתי להם אני לא אשתוק, אני חייב לעשות לך משהו.

> [4](#startMs=1758544979915&endMs=1758544984915): לי מה שאומרת לנו בעקבות הכתבה הזאת לילי בן עמי, אחותה של מיכל סלה שאני רוצה

> [5](#startMs=1758544987915&endMs=1758544992915): הסיפור שלך יציל מדינה שלמה. בפורום מיכל סלה הטלפון לא מפסיק.

> [6](#startMs=1758545000915&endMs=1758545005915): פעם הבאה זה כל כך כל כך עמיס שנחשף ככה. אנחנו בפתח חגי

## Stories from Zion McKenzie and bereaved families

### A story from Zion McKenzie of Sderot

> [7](#startMs=1758545033915&endMs=1758545038915): בעניין הזה עכשיו ציון מקנזי משדרות סיפר לנו במהלך העונה לה

### Discussion of a past fire and support for bereaved families

> [8](#startMs=1758545074915&endMs=1758545083915): אוקיי, קרה. אוקיי, אז כמו שכבר רוב האנשים יודעים בעצם לפני שנה וחצי אחרי דלקה שפרצה

> [9](#startMs=1758545098915&endMs=1758545103915): לעבוד 11 חודשים. עשינו כאן סדנאות לסרדים למשפחות שכולות.