# Discussing the use of data and predictive models for clinical applications and automation, including the need for specialized data analysis

## Initial discussion on data collection and proving hypotheses for clinical applications

> [1](#startMs=1763628902909&endMs=1763628915909): להחליט מראש איזה כל הזמן היה בינינו ויכוח איזה דטה אנחנו עושים. וכל שאלון שאתה מוסיף כדי לאשר את הדטה, אתה אתה מעכב את ה אתה מחייב את השאלונים.

> [2](#startMs=1763628916909&endMs=1763628919909): למה? כדי כדי להוכיח את ההוכחה הזאת.

## The goal of training predictive models for patient response and establishing internal standards

> [1](#startMs=1763628919909&endMs=1763628932909): בסדר. אחד, אם זה ברור, ברגע שאין לך שום עזוב, עזוב את האחרים, עזוב את העולם. בשבילם, שלנו יהיה איזשהו סטנדרט מסוים שאנחנו יוצרים לעצמנו. איך אתה יודע אם המטופל מגיב, לא מגיב? הרופא הזה אומר ככה.

> [2](#startMs=1763628932909&endMs=1763628933909): אז המטרה היא ככה.

> [1](#startMs=1763628934909&endMs=1763628939909): שיש לי פה דרך לאמן מודל שיעשה פרדיקציה.

> [2](#startMs=1763628940909&endMs=1763628943909): זה הבסיס של הבסיס. זה ברור שזה לשם אנחנו.

## Proposing to hire a data analyst to build models for patient outcome prediction and seeking FDA approval for automated predictions

> [1](#startMs=1763628943909&endMs=1763628957909): אני לא רוצה להשתמש בזה. לא, זה ברור שלשם אנחנו שואפים. תשמע, בהקשר הזה דיברנו על זה הרבה פעמים וזה. אתה זוכר שהיה לנו פה את הניק ואת החברת שלו? כל זה. זה הדברים שהם וזה היה הדברים שהם היו עושים. יכול להיות.

> [2](#startMs=1763628957909&endMs=1763628962909): ההבדל ששם פסה הייתה סגורה. זה בדיוק העניין. יכול להיות שהגיע הזמן.

> [1](#startMs=1763628963909&endMs=1763628997909): להביא עוד להביא מישהו כזה. מישהו שלא אתה ואני שאנחנו כאילו כל אחד מהזווית שלו זה. מישהו שכאילו זה מה שהוא עושה, מנתח נתונים והוא אמור להוביל לבנות את המודלים שאתה ואני מכוונים אותו. אתה מבין? זה בדיוק הדבר שאני רוצה להגיד לו, הנה בוא, תראה, יש פה את כל התמלולים האלה. ואני יודע להגדיר סקור מכל זה. בוא תגדיר לי אתה. אם אני יודע לתת פרדיקציה על בסיס על תמלולים של האינטייק לגבי מה יקרה עם המטופל הזה, אם הוא מטופל כזה, אם הוא מטופל כזה, מה יקרה איתו עוד חודש, מה יקרה עוד חודשיים? תתחיל לבנות את המודלים. נכון?

> [2](#startMs=1763628998909&endMs=1763629045909): ואת המודלים האלה אתה מכניס לתוך האוטומציות, לתוך האוטומציות, אבל זה כבר מודל. עכשיו למה אני אומר את זה? כי גם אני יכול ללכת אחרי זה לFDA. לFDA ולהגיד להם תקשיבו, אני יש לי ניסוי קליני, אני לא צריך את עכשיו לעשות ניסויים קליניים בהרבה. לי יש ניסוי קליני. הדשתי 10,000 מטופלים. תראו את המודל כמה הוא חזק, כמה הוא מחזיק, כמה הוא נותן פרדיקציה. הנה, אתם רוצים עוד? בבקשה. חכו שבועיים אני חוזר אליכם עם עוד דלת. אתה מבין? ואז אתה המטרה היא שתתחיל לקבל אישור לאוטומציות האלה. אתה מבין? אוטומציות של פרדיקציות שזה, זה כבר מתחיל לי קצת להיכנס, אתה יודע, לא בתוך הרופא, כאילו קצת בתוך מה שהרופא עושה. אבל אם לא אנחנו נעשה את זה, מישהו אחר יעשה את זה. זה ברור לך.