---
alfred_tags:
- work/projects
- team/collaboration
- task/discussions
---

# Discussion about work and family

## Initial conversation and instructions

> [2](#startMs=1763638805390&endMs=1763638806390): אתה לא רוצה רק להדקל אותי.

> [1](#startMs=1763638806390&endMs=1763638809390): כן, אם אתה צריך לצאת אה מה קופיקו?

> [3](#startMs=1763638811390&endMs=1763638812390): כן.

> [3](#startMs=1763638814390&endMs=1763638819390): טוב, אז רק תעדכן אותי, בסדר? כי אני בינתיים עוד לא הגעתי הביתה, אתה רק צריך לעדכן אותי מה קורה איתך.

> [3](#startMs=1763638820390&endMs=1763638820391): הבנתי.

> [3](#startMs=1763638821391&endMs=1763638824390): טוב, תישאר אצלו, תשתדל להישאר אצלו.

> [3](#startMs=1763638825390&endMs=1763638827390): טוב, חיים שלי. יאללה, ביי.

## Work benefits and family priorities

> [1](#startMs=1763638829390&endMs=1763638866390): משהו ממש זה, כאילו, אני לא יודע, אבל כן, חשוב לי להגיד לך. אחד הדברים, אחד היתרונות לעבוד ב בהייטק, חדשנות, זה מבחינת לעבוד איתי, בסדר? משפחה במקום ראשון. בסדר? אני לא הייתי עושה את ההסבה הזאת אם הייתי צריך לעבוד שישי שבת. ואני יודע שאני יכול להוציא פי 1,000, מבחינתי אתה כדי כאילו ברגע שאתה נכנס לדלת, צריך להיות רגוע, לא יושב לך בראש, אז כאילו באמת זה

> [2](#startMs=1763638866390&endMs=1763638885390): אני אומר לך זה חשוב מאוד. אני אמרתי לך המשפחה שלי זה כאילו זה, אבל אני תמיד יארגן את הכל כדי לא, אני סומך עליך. בפוקוס, האמת שאמרתי לך, אני הייתי בטוח שזה ב-10:00. רגע, אז כאילו אז אז אתה אמרת אוקיי, אז אין מרכזי חוסן, אז אתה פנית יש לך 4,000 לידים, אז פנית ישר ללקוחות.

## Discussion about patient access and marketing

> [1](#startMs=1763638886390&endMs=1763638966985): חלקם. ולמה שלקוח יגיע אליך ולא דרך קופת חולים? זה אומר בגלל הנגישות. זאת אומרת קודם כל הוא מכיר אותי ושתיים, הוא הולך, הוא אומר אני אומר לו תמשיך בזמינות שיש או שתלך לקופה ותחכה זה. עכשיו, היה לנו אתכם עם מכבי. אז המטופלים מתוך ה-3,000, 4,000 מכבי לא יכולנו להגיד להם. מה שעשינו, אמרנו להם ובאותה תקופה מכבי הפלו עם מכבי היה צריך ש שהמטופל יפנה לרופא המשפחה, יקבל התחייבות, בשילון יעלה את ההתחייבות, לא, יקבל ממנו הפניה שהיא כוללת את השאלו את הקישור ואז ברגע שהוא נרשם או שההפניה יוצאת מהרופא משפחה של מכבי אז אוטומטית יש התחייבות. תהליך היה מסובך, בעיקר מה ש כאילו הצוואר בקבוק היה זה שהחשיפה שלך היא לא למטופלים, צריכה להיות לרופאי משפחה. זאת אומרת תחשוב שיווק לא משנה כמה מטופלים מכירים אותך. אם הוא הולך לרופא המשפחה והרופא משפחה אומר לו מה מה מה זה טליאז? כאילו מה אני עושה? אין אין, זה לא מתקדם. עכשיו, תחשוב מכבי גם עשו להם