# An automated message plays providing information about purchasing car insurance, after which the caller is placed on hold.

## Automated Phone System
### Automated message and hold music

> [1](#startMs=1748521282024&endMs=1748521369024): משיך יום נעים. אם התקשרתם לתאגיד הפול, כל השיחות מוקלטות וישמרו במאגרי החברה לצורך בקרה ושיפור השירות. לידיעתכם, ניתן לרכוש ביטוח חובה באתר הפול לאופנועים ולרכב פרטי ומסחרי עד שלושה וחצי טון. לקבלת שירותים מגוונים בוואטסאפ יש להקיש אחת. לרכישת ביטוח חובה, רכב פרטי ואופנועים יש להקיש שתיים. שינוי מערכות בטיחות באופנוע או רכב מקנות הנחות בפרמיה. במעמד רכישת הביטוח, חשוב לעדכן את הנציגים האם קיימות מערכות בטיחות במטרה להבטיח שהנחות בפרמיה אם קיימות, ינתנו בהתאם למערכות הבטיחות המותקנות. כמו כן, יש להקפיד שהמידע בתעודת הביטוח משקף במדויק את המערכות הקיימות. ניתן לרכוש ביטוח חובה באתר הפול לאופנועים ולרכב פרטי ומסחרי עד שלושה וחצי טון. לינק ישלח לנייד שלכם ברגעים אלו. לידיעתכם, אנו מקיימים שיחה טלפונית. השיחה מוקלטת והביטוח הינו ביטוח חובה בלבד. כמו כן, יש להשיב תשובות מלאות וחינות על כל השאלות שיוצגו בשיחה, משום שתשובה לא מלאה או לא כנה בעניין מהותי עלולה להיות להשפעה על הפיצויים שהחברה תשלם אם תקרה תאונת דרכים חלילה. הנכם מועברים לנציג לצורך השלמת רכישת הביטוח.

> [2](#startMs=1748521371024&endMs=1748521377024): שלום ותודה שהתקשרתם. אנא המתינו ותענו בהקדם. תודה.

> [1](#startMs=1748521384024&endMs=1748521399024): ברשותכם אתר אינטרנט בו מפורטים תעריפי הביטוח, כתובות וטלפונים של סניפי הפול. כמו כן, ניתן להוריד טפסים שונים. כתובת האתר www.pool.org.il.

> [2](#startMs=1748521403024&endMs=1748521408024): שלום ותודה שהתקשרתם. אנא המתינו ותענו בהקדם. תודה.

> [3](#startMs=1748521410236&endMs=1748521418236): בסור חשבון ויטור, אנא הציגו יש ברשותכם, רשיון רכב, רשיון נהיגה וכרטיס אשראי.

### The caller is asked to prepare their documents and is then placed on hold.

> [3](#startMs=1748521611236&endMs=1748521619236): רחוב הוא 50 להמשך המתנה הקישו שתיים או המתינו.