# Discussion on the operational processes, funding, and challenges of providing services to resilience centers, including specific case resolution

## Overview of Service Provision and Funding Changes for Resilience Centers

> [1](#startMs=1758780946319&endMs=1758780970319): נותנים שירות לכל מרכזי החוסן דרך בהתחלה זה היה בהסכם כזה של פילנתרופיה, ישירות דרך ה-ITC, אחר כך זה היה דרך משרד הבריאות שהיה מין הסכם כזה שחלק מהתקציב מגיע מה מה-ITC.

> [1](#startMs=1758780970319&endMs=1758780979319): מה שעכשיו וזה היה יותר קל. זאת אומרת, לא היה צריך יותר מדי הפניות וקבלות ואישורים וכל מיני.

> [1](#startMs=1758780979319&endMs=1758780993319): עכשיו מה שקורה אחרי שבעצם ההסכם הכללי, בוא נגיד ככה, חדל להתקיים, המרכז חוסן היחידי שכן ימשיך זה המרכז חוסן ארצי.

> [1](#startMs=1758780994319&endMs=1758780998319): עכשיו אנחנו עדיין עובדים לפי אותה מתכונת.

> [1](#startMs=1758781000319&endMs=1758781015319): לפי מה שאני יודע, לא צריך ליישר. מה שקורה היום, כאילו כל שאר מרכזי החוסן הם מבקשים לבדוק ממש נקודתית כל כל בקשה.

## Therapist Referral Process and New Approval Requirements

> [1](#startMs=1758781015319&endMs=1758781035319): הרי הפלו מתחיל בזה שהמטפל לא יודע, מרגיש, חושב, צריך שמעורבות של פסיכיאטר והוא ויש לכל המטפלים את הלינק של השאלון למטופל והוא ממלא ביחד עם המטופל.

> [1](#startMs=1758781036319&endMs=1758781042319): עכשיו, לפני זה, בהתחלה זה היה ממש אוטומטית, ממלאים את השאלון, קובעים פגישה והתהליך מתחיל.

> [1](#startMs=1758781043319&endMs=1758781044319): היום צריך אישור.

> [1](#startMs=1758781045319&endMs=1758781060319): אם אני לא טועה, את אולי יכולה להגיד לי אם שנגיד מטפל אצלכם או מטפלת פותח כזאת צריך אישור שלך, זה מגיע אלייך לאישור.

> [1](#startMs=1758781065319&endMs=1758781072319): הבנתי. אז אז אז הפלו הוא יותר זורם משאר המרכזים.

## Implementation of a Password System for Patient Verification

> [1](#startMs=1758781072319&endMs=1758781096319): הסיסמה, אני חושב שזה אנחנו הכנסנו את זה באיזשהו שלב כדי שזה לא הלינק היה מסתובב והיו אנשים שמטופלים שלא קשורים למרכז חוסן, נגיד בן משפחה, חבר נרשמים ולא הייתה לנו דרך באמת לבדוק אם המטופל הוא הוא הוא מטופל אקטיבי במרכז חוסן, אלא בזמן

> [1](#startMs=1758781107319&endMs=1758781113319): אז לא הייתה לנו דרך לבדוק ואז בעצם הכנסנו את החלק הזה של הסיסמה.

## Operational Inquiries and Current Waiting Times

> [1](#startMs=1758781113319&endMs=1758781122319): מבחינת אם יש שאלות ספציפיות מבחינת האופרציה, אז אולי רועי יוכל יותר לענות לך.

> [1](#startMs=1758781125319&endMs=1758781137319): עכשיו הזמן המתנה הוא הוא הוא קצת התארך בחודשים האחרונים, אבל אנחנו חושב שמחודש הבא זה כבר ירד בחזרה לסביבות השבוע.

> [1](#startMs=1758781138319&endMs=1758781156319): אנחנו מאוד מתאמצים לא לעבור את החודש. את יודעת, למרות שבמקביל, בהשוואה לזמני המתנה שיש בחוץ, אנחנו עדיין משמעותית יותר קצרים. אנחנו לעצמנו שמים מטרה באמת לא לעבור את החודש, אבל היו תקופות, כן, שזה היה כמה שבועות.

## Brief Acknowledgments

> [1](#startMs=1758781174319&endMs=1758781174320): בסדר.

> [1](#startMs=1758781191320&endMs=1758781191321): מובן.

> [1](#startMs=1758781192321&endMs=1758781193319): כן.

## Addressing a Specific Operational Issue and Ensuring Future Functionality

> [1](#startMs=1758781277319&endMs=1758781306319): הוא הוא עובד. תכף אני אני גם אתייחס למקרה ההוא ואני אנסה לחשוב ביחד גם אני אגיד מה איך אנחנו נמנעים מ להיכנס לסיטואציה דומה, אבל אני כן יכול להבטיח לך שהוא הוא יעבוד, בסדר? היו כמה דברים באמת במקביל שבאמת גרמו לי לזה שזה הסיטואציה נקודתית ככה לא עבדה כמו שצריך.

> [1](#startMs=1758781306319&endMs=1758781321319): אה אבל אין משהו מהותי, בוא נגיד שאני יכול להגיד מעכשיו שיפריע לתהליך. אנחנו צריכים גם לעשות כמה לדעתי כמה טסטים ביחד.

> [1](#startMs=1758781321319&endMs=1758781368319): ממש עם הצוות שלי ואיתך, לבדוק שכל התהליך עובד כמו שצריך. כי אין פה באמת פלו שהוא מורכב, לא מבחינה טכנית ולא מבחינה קלינית. ברגע שיש לנו את הצוות פתרנו חלק מאוד גדול מהבעיה. זאת אומרת מבחינה קלינית זה אנחנו מוכנים. הנפילות הגליצ'ים, בוא נגיד שהיו במקרה ההוא, זה זה יותר עניין אופרטיבי טכני ואנחנו לוקחים אחריות כמובן. אבל אני יכול להגיד לך מהקירות שלי עם הפלו שזה לא משהו שאמור להפריע לנו בהמשך העבודה. זאת אומרת זה דברים שצריך לתקן אותם וזה וזה אמור לעבוד כמו שצריך.

> [1](#startMs=1758781369319&endMs=1758781370319): אז אוקיי,

## New Greetings

> [2](#startMs=1758781412319&endMs=1758781412320): היי.

> [2](#startMs=1758781493320&endMs=1758781494321): היי.

## Comprehensive Overview of the New Telemedicine Psychiatric Service, its Operational and Clinical Challenges, and the Role of Psychiatrists in Emergency Situations

> [2](#startMs=1758781573325&endMs=1758781910325): טוב. אז קודם כל אני רוצה להגיד שטוב שהיה ככה מבחינתי בגלל שזה שירות חדש. זאת אומרת, הם מבחינת מסתכלים על כל התמונה, על כל הפלו מבחינה אופרטיבית, גם קלינית. השילוב הזה בין שירות שהוא בוא נגיד אני פחות אוהב לקרוא לזה דחוף מבחינת דחיפות כי דחוף בפסיכיאטריה זה אומר ש צריך עכשיו להחזיק את הבן אדם. אממ זה יותר זמין, זמין מאוד, בוא נגיד ככה, ש חצי שעה, משהו כזה. אה וגם הטלמדיסין. זה עניין מסובך, מסובך מכל הבחינות, גם אופרטיבית, קלינית הכי פחות, כי אנחנו באמת יש לנו מספיק ניסיון, לא רק לנו, באופן כללי, אממ עבודה קלינית בטלמדיסין ואנחנו יודעים שזה עובד לפחות לא נופל מהטיפול במקרים של פסיכיאטריה בדיקות קצרות ממוקדות. אבל אופרטיבית ו חוקית. יש פה דברים באמת שצריך לשים לב ולוודא שאנחנו עושים את זה כמו שצריך מבחינת גוורנס. עכשיו היו הייתי בטוח שאנחנו נלמד ונשלים, בוא נגיד, את כל התמונה אחרי שניפול פה ושם. מבחינתי כל כל נפילה היא לגיטימית ואפילו הכרחית, כל עוד זה לא באמת נפילה קלינית. אה ובגלל זה גם רציתי שהצוות יהיה צוות שהוא יכול להתמודד עם מקרים כאלה. אממ וזה מבחינתי היה הדבר הכי חשוב וכל השאר באמת אה גם אם האוטומציה לא עובדת, אנחנו נעשה את זה ידנית וגם אם הזום לא עובד, נעשה את זה בטלפון. אפילו כאילו תמיד אפשר למצוא פתרון כשמדובר בטכנולוגיה. אממ אז כן חשוב לי לפני שאני עונה על ה או נגיד אה ננסה לכסות את כל ה תהיות, שאלות או שעלו אה ולהעביר את התמונה. אה אני כן רוצה לעשות מין הפרדה. אוקיי? מה שהיה אמור להיות היום זה יותר גם לחשוף לאנשים שעוד לא השתמשו או לא יודע, נחשפו ל לברושור. אממ מי אנחנו, מה אנחנו מציעים, מתי אנחנו רלוונטיים, מתי אנחנו פחות רלוונטיים. מה המקרים שכן מתאימים, מה המקרים שפחות מתאימים, כי גם אני יכול להגיד לך שגם הצוות של הפסיכיאטרים לא סגור עד הסוף, כי שוב, זה זה חדש. אנחנו יש מיון פסיכיאטרי. בדרך כלל זה אה פרונטלי, פיזי ואז לפסיכיאטר יש כלים שהוא יכול להעזר בהם, כמו לא יודע, מאבטח, כמו להפעיל את הפסיכיאטר המחוזי, כמו ש אה שהוא יכול להשתמש בהם כדי להכיל סיטואציה כש כשיש אה הסקלציה, זאת אומרת, לעשות דיסקלציה למקרים דחופים. אה שאצלנו אין אותם ובאמת גם אנחנו מנסים להבין איך לעשות את זה כמו שצריך. עכשיו זה זאת הייתה המטרה שלי שנחשוב ביחד מהצד שלי אה בוא נגיד מבחינת תיאורטית, אה מבחינה סקירה ספרותית למקומות אחרים בעולם שהשתמשו בשירות דומה, אה מתי זה עובד, מתי זה פחות עובד ומבחינתכם, כי הרבה פעמים הצורך באמת ב להזעיק פסיכיאטר באופן דחוף או להשתמש בשירות כזה הוא של המטפל, של הגורם באמת שמחזיק את הסיטואציה ומכיל את הסיטואציה בשטח, לא פחות מהצורך הטיפולי במטופל. אני זוכר את זה כשהייתי אני הייתי אה מתמחה בבית חולים כללי, ברמבם. עכשיו, ברוב בתי החולים הכלליים אין פסיכיאטר זמין. אין פסיכיאטר שנמצא בלילה. נגיד, לא יודע, בכרמל, ברוטשילד, נגיד פה באזור, אז אין פסיכיאטר. אה והצוות לא אין לו את זה ש הקונספט הזה של פסיכיאטר אה דחוף. עכשיו, כשהיו מעירים אותי בשלוש בלילה ב-4:00 בנקודת פוקר, בהתחלה לא הבנתי מה למה בתוך חמש דקות אני צריך להיות עם מטופל. אם באמת המטופל משתולל, אז תזעיקו אה הבטחה, משטרה, לא יודע. לי לקח הרבה זמן להבין שלפסיכיאטר יש את ה כלים להחזיק את הסיטואציה גם מבחינת המטפל, נגיד לאח במיון, למתמחה לפנימאי במיון וגם לכם. זאת אומרת, את להחזיק את הסיטואציה בעיקר גם מהצד של המטפל אצלכם. עכשיו, כדי לדעת באמת איך מה אני יכול לתת, אני רוצה גם לשמוע מתי אתם חושבים בכלל על להשתמש, מאיפה עלה הרעיון הזה להשתמש בשירות הזה. מה הצורך? אממ מה מה רוצים לעומת מה אה צריכים ומה אפשר באמת להשיג בכלל הוובינר הזה אה אה נולד ממקום שבמבחינתי להסביר יותר על העניין של בדיקה דחופה, הוראת בדיקה, מה אפשר לעשות בטלמדיסין, מה לא אפשר לעשות בטלמדיסין וגם לתת לכם את הכלים. מה אתם יכולים לעשות כשאנחנו לא לא הפתרון. עכשיו, את זה אמרנו נדחה לעוד אה נכון? למועד אחר? העניינים היותר תיאורטיים.

## Clarification on Service Utilization, Clinical Assessment, and the Psychiatrist's Legal and Responsibility-Taking Role

> [2](#startMs=1758782028325&endMs=1758782031325): לגמרי. אוקיי. לגמרי.

> [2](#startMs=1758782046325&endMs=1758782146325): מבחינה מהבחינה, מבחינה אופרטיבית, שוב, אופרטיבית, טכנית, אני אכנס לזה לעומק, עד כמה שצריך, כדי להעביר את הכל. אני כן רוצה שנייה להתעכב מבחינה קלינית. אני מסכים איתך, אני חושב שהנקודות, המקרים הקיצוניים הם ברורים גם לנו וגם לכם, אבל אני כן אגיד שמבחינתי אין מקרה שבו חד משמעית אתם לא צריכים להשתמש בשירות. זאת אומרת, לי היה חשוב לעשות את ה להפריד או לחלק את התהליך הזה לשיחה עם המטפל ואחר כך בדיקה, כי יש מקרים גם אם למטפל ברור שאין לפסיכיאטר מה לעשות מבחינה טיפולית פה, בסדר? יש את השירות, אתם משלמים לנו, תתקשרו. תתקשרו כדי לבדוק מה אפשר לעשות. האם צריך משטרה, אם צריך אמבולנס, מה כי ברור לי שמי שנמצא עם המטופל, גם אם יש לו ניסיון במקרים כאלה וגם אם הוא יודע בדיוק מה החוק אומר ו הוא עדיין, גם מבחינת אחריות, קשה לקחת אחריות באמת על בן אדם זה. הרבה פעמים באמת פונים לפסיכיאטר כדי פשוט להסיר את האחריות. וזה בסדר. אני לא אוהב את זה באופן כללי, אבל זה בסדר. פסיכיאטר הוא הרופא היחיד שהמדינה נתנה לו איזשהו השפעה או איזשהי, לא יודע איך לקרוא לזה, מנדט משפטי.

## Further Clarification on the Psychiatrist's Legal Role and Emergency Call Protocol

> [2](#startMs=1758782146332&endMs=1758782151332): אני אישית לא אוהב לערב בין רפואה למשפט, אבל פסיכיאטר מחוזי הוא דמות משפטית.

> [2](#startMs=1758782152332&endMs=1758782161332): עכשיו, ואם זה ככה, אז בסדר, בוא נשתמש בפסיכיאטריה. עכשיו, לא לכולנו יש את היכולת, אבל אנחנו יכולים להפעיל את המסלול הזה.

> [2](#startMs=1758782161332&endMs=1758782166332): או לא להפעיל אותו ולהגיד למי שנמצא בשטח, תעשה 1 2 3.

> [2](#startMs=1758782167332&endMs=1758782173332): עכשיו, מה שאני מנסה להגיד זה שמבחינתי השירות הזה הוא גם לכם.

> [2](#startMs=1758782174332&endMs=1758782182332): גם במקרים שברור לך, בסדר? המטופל לא יודע. מחזיקים אותו עכשיו, בסדר? שני שלושה אנשים מחזיקים אותו והוא רוצה לקפוץ מהגג.

> [2](#startMs=1758782183332&endMs=1758782190332): ברור לך שהפסיכיאטר בזום לא יכול לעשות משהו כדי להשפיע עכשיו קלינית על המטופל.

> [2](#startMs=1758782191332&endMs=1758782191333): אבל תתקשרו.

> [2](#startMs=1758782192333&endMs=1758782198332): גם אם ברור לכם מההתחלה שהפסיכיאטר יגיד קחו אותו למיון. מבחינתי תתקשרו, אנחנו גם נלמד מזה.

> [2](#startMs=1758782199332&endMs=1758782209332): זה אחד. בסדר? ובגלל זה כן היה לי חשוב לעשות כאילו ברקדאון לתהליך לשיחה ובדיקה.

## Detailed Legal Framework for Involuntary Psychiatric Examination and Hospitalization Orders

> [2](#startMs=1758782212332&endMs=1758782222332): אז אני אכנס לזה עכשיו ממש כזה בקטנה ובפגישה עם כל הצוות, אני ממש אפרט את החוק.

> [2](#startMs=1758782223332&endMs=1758782228332): יש

> [2](#startMs=1758782234332&endMs=1758782245332): זה לא לא צריך. בילדים כן חשוב שזה יהיה קיצד או עובד סוציאלי עם איזושהי הגדרה, בוא נגיד חוקית.

> [2](#startMs=1758782246332&endMs=1758782254332): במבוגרים יש החוק מתחלק, בוא נגיד לשני מסלולים. יש הוראת בדיקה ויש הוראת אשפוז.

> [2](#startMs=1758782255332&endMs=1758782261332): עכשיו אני אתחיל מהכי קל. הוראת אשפוז אי אפשר להוציא בוידאו, בסדר?

> [2](#startMs=1758782262332&endMs=1758782269332): כי מה שהחוק דורש זה בדיקה רפואית. בדיקה רפואית מבחינה חוקית היום חייבת להיות פרונטלית.

> [2](#startMs=1758782270332&endMs=1758782283332): זאת אומרת, אם אני פוגש מטופל, עכשיו לא קשר אליכם, פוגש מטופל בזום, הוא עונה מבחינת החוק על הקריטריונים להוראת אשפוז, אני מרים טלפון לפסיכיאטר מחוזי, יגיד לי תשלח אותו למיון, זאת לא בדיקה מבחינתי.

> [2](#startMs=1758782284332&endMs=1758782295332): אז זה ברור שאנחנו לא יכולים לעשות, וחשוב לי גם שהצוות שלכם ידע, המסלול הקצר הזה, בסדר? שבו, אז מה זה אומר הוראת אשפוז כשזה לא בבית חולים?

> [2](#startMs=1758782296332&endMs=1758782304332): זה אומר שנגיד אם יש אני עכשיו יושב בקליניקה שלי ויש מולי מטופל שהוא פסיכוטי ומסוכן.

> [2](#startMs=1758782304332&endMs=1758782312332): אני מתקשר לפסיכיאטר מחוזי. קודם כל צריך מי שמוציא את ההוראת אשפוז צריך שיהיה לו מינוי לפי אזורים.

> [2](#startMs=1758782313332&endMs=1758782324332): זאת אומרת אני יושב בחיפה, אז פסיכיאטר מחוזי, מחוז חיפה צריך להכיר אותי, לאשר אותי מקודם שאני יכול להוציא הוראות אשפוז.

> [2](#startMs=1758782324332&endMs=1758782335332): ואז כשאני מתקשר יש לי מינוי ואני יכול לבקש את ההוראה, הוא בודק אותה, בוחן אותה ושולח צוות שלו לקחת את המטופל.

> [2](#startMs=1758782335332&endMs=1758782353332): עכשיו זה זאת סיטואציה שהיא מאוד מורכבת, לשלוח אחים שהם מיומנים במודרכים איך לעשות דסקלציה למקרים כאלה, אבל לעשות את זה בשטח זה מאוד לא נעים וזה עוד מאוד מורכב ופסיכיאטרים מחוזיים באופן כללי לא אוהבים את זה.

> [2](#startMs=1758782354332&endMs=1758782357332): הם מעדיפים לקחת את המטופל מבית חולים.

> [2](#startMs=1758782359332&endMs=1758782368332): עכשיו, זה ללא קשר, אבל כן חשוב לי שתדעו גם בחוץ, בסדר? אם איך זה עובד עם הוראות אשפוז שזה נמצא בקליניקה פרטית.

> [2](#startMs=1758782369332&endMs=1758782380332): עכשיו, הוראת אשפוז אמרנו, זה לא משהו שאנחנו יכולים לעשות. הוראת בדיקה, לפי החוק, ההבדל בין הוראת אשפוז להוראת בדיקה, הוראת אשפוז הצוות בא, לוקח אותו לאשפוז כפוי.

> [2](#startMs=1758782380332&endMs=1758782388332): הוראת בדיקה זה אומר שהמטופל לא משתף פעולה, צריך לבדוק אותו כדי להחליט אם הוא צריך אשפוז כפוי או לא.

> [2](#startMs=1758782388332&endMs=1758782393332): אז לוקחים אותו לבדיקה באופן כפוי.

> [2](#startMs=1758782394332&endMs=1758782403332): עכשיו, מי שיכול להוציא את ה או לבקש את ההוראה הזאת זה כל בן אדם. אפילו משפחה. שוב, תיאורטית לפי החוק.

> [2](#startMs=1758782403332&endMs=1758782410332): פסיכיאטרים מחוזיים באופן כללי לא מקבלים ולא מאשרים בקשות שבן אדם שהוא לא גורם מקצועי.

> [2](#startMs=1758782411332&endMs=1758782428332): מי בדרך כלל בקליניק, כאילו בפרקטיקה יש לו סיכוי באמת להוציא הוראת בדיקה או לקבל אישור על הוראת בדיקה, או רופא שהוא לא פסיכיאטר, או רופא משפחה, או פסיכולוג, עובד סוציאלי, מישהו שמכיר.

> [2](#startMs=1758782428332&endMs=1758782440332): משפחות בדרך כלל לא מאשרים כי יש פה עניין משפטי מסובך או בן אדם נגיד שיכול להשתמש בזה לצרכים אחרים.

> [2](#startMs=1758782441332&endMs=1758782448332): עכשיו, זה אומר שגם אני יכול בטלפון בבדיקת וידאו לבקש את ההוראה הזאת.

> [2](#startMs=1758782449332&endMs=1758782455332): אבל שוב, יש פה עדיין העניין הזה של הפסיכיאטרים המחוזיים שהם לא אוהבים לשלוח את הצוות שלהם לשטח.

> [2](#startMs=1758782456332&endMs=1758782467332): זה נראה לא טוב. כאילו צוות מקצועי שנראה ש לא יודע, מחזיק את המטופל בכוח, מזריק לו תרופות, זה יכול ליצור הד תקשורתי וזה לא טוב.

> [2](#startMs=1758782468332&endMs=1758782474332): אז מה שהם מבקשים בדרך כלל תנסה לשכנע את המטופל ללכת למיון.

> [2](#startMs=1758782476332&endMs=1758782498332): או תנסה לפני שהמטופל מגיע לממש לאסקלציה שהוא מתנגד וזה, אנחנו מבינים גם ש חוסר שיתוף פעולה או בוא נגיד תסמינים פסיכוטיים, פגיעה בשיפוט, פגיעה ב זה לא באמת דברים שהם 01, שחור לבן.

> [2](#startMs=1758782499332&endMs=1758782514332): אפשר לדבר עם בן אדם גם כשהוא קצת פסיכוטי ולשכנע אותו ללכת למיון. ואז אפשר נגיד אם זה בית חולים כללי שאין בו פסיכיאטר, אז כן להוציא בדיקה ולקחת אותו לבית חולים פסיכיאטרי.

> [2](#startMs=1758782515332&endMs=1758782539332): אבל תיאורטית בכל זאת נכנסתי, נכנסתי לזה. תיאורטית אפשר לעשות את זה. אני לא מעדיף שנעשה, לא לא אנחנו ולא אתם להשתמש בפסיכיאטר מחוזי כשזה גם לא בשטח בית חולים וכשזה גם בוידאו, אבל אם נצטרך מבחינה חוקית, תיאורטית, את זה אפשר לעשות.

## Operational Guidance for Complex Cases and Psychiatrist Alert System

> [2](#startMs=1758782540332&endMs=1758782565332): בסדר? עכשיו, מה שאמרתי בהתחלה, את זוכרת? אנחנו נעזור לכם להדריך אותכם באמת במקרים שזה כי כאילו להוציא את ההוראה, כי את יודעת, לחכות חצי שעה לבדוק אותו כשמראש הפסיכיאטר מבין מהשיחה עם המטפל שצריך פה הוראת בדיקה, זה זה לא נכון קלינית לחכות לבדיקה.

> [2](#startMs=1758782566332&endMs=1758782582332): אפשר לעשות את זה דרך המטפל, אז אנחנו נדריך אותכם איך לעשות את זה. וגם אני יכול שוב דוקטור אלס כבר לא בתפקיד של מנהל רפואי, אבל הוא עדיין בצוות, הוא סגן פסיכיאטר מחוזי מחוז חיפה.

> [2](#startMs=1758782582332&endMs=1758782603332): אפשר גם לעשות עוד מפגש כזה ולשאול אותו מה באמת מהפרקטיקה, מה כן מתקבל, מה פחות, מה טוב, פחות טוב. כי גם חשוב לנו לשמור על ה דמות, בוא נגיד של הפסיכיאטר המחוזי כי כי באמת סמכות רפואית פחות משפטית.

> [2](#startMs=1758782604332&endMs=1758782634332): אז זה העניין של ממש הקיצון, אבל אני מעדיף כמו שאמרתי, בוא נפעל את השירות. תתקשרו לפחות בטלפון ולא כאילו יודעת, לא לעשות לזה סתם, אני לא יודע מה המקרים שיכולים להשתמש בזה בשלוש או ארבע בבוקר, אבל המטרה שלי ושל הצוות זה באמת למצות את ה את השירות הזה.

> [2](#startMs=1758782634332&endMs=1758782656332): לי מאוד חשוב אני חושב שהקונספט הזה של מיון וירטואלי הוא קונספט מעולה. יש פה הזדמנות להשתמש בטלמדיסין להציל חיים. וזה יצא, זה אושר, יש תקציב. בואו באמת נלמד ביחד. אנחנו באותו צד.

> [2](#startMs=1758782657332&endMs=1758782675332): לפעמים באמת כזה מרגיש שיש פה כאילו שני צדדים שכל אחד דוחף לצד אחר, אבל באמת אנחנו ביחד ואנחנו גם אני וגם הצוות שלי, אנחנו נדריך אותם לנסות לעזור לכם ולמטופל עד כמה שצריך.

> [2](#startMs=1758782676332&endMs=1758782690332): עכשיו, אני כן אתייחס למקרה הנקודתי. הפלו באופן כללי הוא מתחיל בזה שיש קריאה ממטפלים מוסמכים אצלכם שיש להם גישה.

> [2](#startMs=1758782691332&endMs=1758782709332): הפסיכיאטר אצלנו רק שנייה.

> [2](#startMs=1758782716332&endMs=1758782730332): אוקיי. מבחינתי, מבחינת הצוות, אנחנו מקבלים, כשמקבלים קריאה, אני יודע שזה מישהו מהצוות שנבחר, בוא נגיד ככה. את, טל או מי שיש לו גישה.

## Detailed Psychiatrist Alert System and Initial Consultation Flow

> [2](#startMs=1758782731339&endMs=1758782881339): אצלנו מקבל שלושה סוגים של התראה. הוא מקבל מייל, מקבל הודעה, אבל בגלל שזה יכול להיות גם בשעות הלילה או הבוקר, אז הוא מקבל שיחת טלפון, שהשיחת טלפון הזאת היא לא שיחה. היא רק התראה. עכשיו, מה שקרה באותה סיטואציה, בגלל שההדרכה למערכת הייתה לפני חודש וחצי, אז כנראה דוקטור ג'ובראן לא לא זיהה את השיחה הזאת ולא הבין שמדובר פה ב הוא פספס. מה שהיה צריך לעשות זה פשוט מבחינתנו, אני גם לא מכניס אתכם ליותר מדי לפרטים, זה למקד, לבחור איזשהו, לא יודע, גורם טלפוני אוטומטי אחד, לשמור את המספר של הפסיכיאטרים וכל פעם שהטלפון מצלצל אנחנו יודעים שזאת קריאה. זה מה שעשינו. עכשיו, כל פעם שהשירות נפתח, אני מקבל לטלפון שיחה משירות חירום, שזה אומר לי שאני צריך לפתוח את המייל וללחוץ על הלינק. כשאני פותח את המייל, יש לי אה אופציה ללחוץ על לינק שבעצם נוצרת שיחה טלפונית גם לכם וגם לנו. יש פה את השיחה. בשיחה הזאת מציגים את המקרה, מחליטים, בוא נגיד, או מאשרים שצריך בדיקה, ו אם הכל הולך כמו ש תוכנן, בוא נגיד ככה, מבחינת האוטומציה, גם נוצר סיכום. בסדר? שנשלח לפסיכיאטר למייל, הוא מאשר אותו, סיכום של השיחה הטלפונית. בוא נגיד 90% מהמקרים כן צריך בדיקה, צריך להתקדם. זה מה ש סיכמנו בשיחה. פסיכיאטר לוחץ על עוד קישור או על לחצן בדשבורד שלנו, ש פה נשלח מייל למטופל. ואם אני שוב פה צריך את שחר יותר ורועי, אני אני אוודא בדיוק מה קורה, מי מקבל את אני חושבת שהוא יזן, הוא בעצם המייל של אחד הגורמים המקצועיים שפנה או הרווחה או חוסן ארצי. זה לרוב אין לנו מייל של מטופל, יש לנו טלפון ותעודת זהות שלו.

> [2](#startMs=1758782881339&endMs=1758782885339): אז בשלב הראשוני את אומרת, נכון, אין את המייל של המטופל.

> [3](#startMs=1758782885339&endMs=1758782892339): הרי כשאני הכנסתי את, כשאני הכנסתי את הפרטים לפסיכיאטר כונן, אני מכניסה את המייל שלי.

> [2](#startMs=1758782892339&endMs=1758782906339): לא, אז נכון, את מקבלת את הקישור, נכון, את מקבלת את הקישור וההנחה פה שאתם נמצאים באותו מקום פיזית, נכון. אז זה מה צריך לעשות פה שינוי ואת אומרת, אני ארשום את זה.

> [3](#startMs=1758782907339&endMs=1758782912339): לכאורה אני יכולה להעביר את זה למטופל, אבל זה סתם לדעתי, כאילו יכול לשלוח לו את זה בוואטסאפ.

> [2](#startMs=1758782912339&endMs=1758782940339): לא לא, אנחנו נעשה את זה. אם מחליטים לשלוח את זה בטלפון, אנחנו נעשה את זה. לשלוח למספר של המטופל. אוקיי. עכשיו, חשוב לי לפני שאתם מתקשרים ומפעילים את השירות, תתדריכו את המטופלים שהם אמורים לקבל הודעה עם לינק לטופס הסכמה שלא ניכנס שוב ל, כאילו שהם לא ידעו מי שלח את ההודעה ומה צריך לעשות. פשוט תגידו להם.

## Operational and Legal Challenges in Patient Consent and Communication

> [3](#startMs=1758782941339&endMs=1758782952339): בגלל הנקודה שרועי אמרה קודם, יכול להיות שזה לא המטופל עצמו ויכול להיות שזה בן משפחה או חבר שנמצא לידו, שאנחנו נרצה להזין את הלינק של זה, של האנשים האלה, את הטלפון של האנשים האלה.

> [2](#startMs=1758782952339&endMs=1758782967339): אוקיי, אז יש פה קצת אין לי בעיה עם זה, אם זה בן משפחה, שוב, אם זה בן משפחה, אבל המטופל צריך להיות מודע משותף בפעולה ומסכים.

> [3](#startMs=1758782968339&endMs=1758782969339): מה אמרת רועי, לא שמעתי.

> [4](#startMs=1758782970339&endMs=1758783013339): אני אומרת שיש כאן בעיה, הוא צודק, מבחינה משפטית אתה לא יכול, מי שאמור לחתום על הלינק על הוויתור סודיות זה מי שמקבל את הטיפול בפועל. או שמתבצע עליו הסיפור הזה, אבל רגע לפני בעצם אני התקשרתי, בעצם מה עושה פסיכיאטר כונן, הוא חוזר אליי ואז עם שיחה מתקיימת בטווח של החצי שעה או קצת יותר ואז אני צריכה לחזור למטופל או למי שאיתו, להגיד לו שהוא אמור לקבל ברגעים הקרובים לינק, רק ברגע שהוא ממלא את הפרטים, אז הוא אמור לקבל לינק לזום שהוא גם בטווח של חצי שעה. יוצא שבסוף מישהו מדבר איתו, כאילו הגענו לשעה וחצי שעתיים.

> [2](#startMs=1758783014339&endMs=1758783030339): כל מהרגע שבו את מתקשרת עד לבדיקה של המטופל צריך לקחת משהו בין 30 עד 40 דקות. אין חצי שעה בהתחלה, זה עד חצי שעה, זה לא אמור להיות ככה ואנחנו מקפידים.

> [4](#startMs=1758783030339&endMs=1758783058339): לא, אבל בפועל פנה אליי הפסיכיאטר הכונן תוך 10 דקות. בסדר? הוא שלח את הלינק. הוא צריך להמתין בעצם שהמטופל יחתום. ברגע שהמטופל יחתום, אני לא יודעת אם קופצת לו תזכורת או הוא רואה שהוא חתם ואז בעצם רק אז הוא מוציא זימון לזום, שדרך אגב לא נשלח אליי, נשלח למטופל. אנחנו עשינו באותו יום איזה ארבע שיחות ועידה כדי להבין רגע מי מקבל את הזום, מי עולה לזום, מי נוכח בזום.

> [2](#startMs=1758783058339&endMs=1758783093339): אז ככה, התיקון קורה את כמה דברים. נכון. מבחינתנו מי שאמור להכין את המטופל זה זה אתם. זה גם אם אתם לא נמצא פיזית לידי. נכון. אני מבין, אבל אתם מפעילים את השירות שהמטופל אמור לקבל, שנייה זה כן חשוב, זה כן חשוב כי בסוף אתם מפעילים את השירות מבחינתכם. כל עוד אתם עושים משהו בשם המטופל מבחינה חוקית אנחנו בסדר. אני יכול גם לשמוע אותך.

> [4](#startMs=1758783093339&endMs=1758783115339): אני שלחתי לו עכשיו את הלינק, הוא מילא אותו, אוקיי? הוא כתב לי בסמס, מיליתי את הלינק. אני צריכה, אין לי טלפון לחזור אליכם, אני צריכה רגע להמתין לוודא שאתם קיבלתם את הפרטים ואז אני בסוג של המתנה. אוקיי? ואז אני צריכה להבין כשאתם רואים את הטפסים, למי אתם שולחים את הלינק לזום? אליי, אליו. כאילו יש פה איזשהו.

> [2](#startMs=1758783115339&endMs=1758783261339): בוא נעשה, בוא נעשה ככה, נתחיל מזה שאת תקבלי את כל הטלפונים של שלנו, בסדר? שלי, של עטף ושל אחמד ואלינור, כל מי שיכול להיות כונן ומי כונן באותו יום. בסדר? אני כן מבקש לא להתקשר לפני שמפעילים את השירות באופן פורמלי, בסדר? כדי שבאמת יהיה תיעוד וזה, אבל אני כן רוצה שאנחנו נהיה נגישים ושתוכלו באמת שלא יהיה זמן של לחכות של וידאות, אין אין לזה שום אין טעם לזה. עכשיו, אבל כן אני מדבר עכשיו על הפלו פורמלית. המטופל צריך להיות בסיטואציה בסטייט כזה שהוא מבין, יכול לחתום להסכים. ברגע שהוא חתם שמה הוא חתם על ביטול סודיות לכם. בסדר? הוא לא חתם על ביטול סודיות למשפחה. עכשיו, אפשר, אני יכול לבקש מהצוות לעשות את זה בתוך הבדיקה ולשאול תמיד אם הבן אדם, שוב, אם הבן משפחה, אם הוא נמצא בבדיקה אז תמיד שואלים את המטופל, בוא נגיד לא שואלים, על זה לא צריך הסכמה מדעת. אם המטופל לא מתנגד שאמא שלו תהיה לידו אז מבחינתי הוא מסכים. פה אני יכול להניח שהוא מסכים, אבל כן לגבי הסיכום צריך לשאול אותו שוב, אנחנו נעשה את זה, אבל חשוב לי שתדעו מבחינה אוטומטית הכיסוי שלנו אחרי שהמטופל חתם על על ה הסכמה לטיפול, זה שאנחנו נשלח לכם את הסיכום. בסדר? אין ביטול סודיות כללי. יודעת, גם כאן היה איזשהו, תראה, אני יועצת, אני עורכת דין, אז אני אציע רק משהו אחד קטן. אחד, יכול להיות ששווה שבטופס או בלינק שנשלח למטופל מלכתחילה יהיה גם שורה שמדברת ויתור סודיות לאדם שנמצא בסביבתך או שמסייע לך בעת ההתקשרות איתנו. אוקיי? ואז יש להוסיף שם, תעודת זהות וחתימה של אותו אדם שנמצא לידו, אוקיי? ודבר נוסף זה לעניין ה, תכף נגיע לזה כי אני חושבת שנגעת בזה ולא כל כך הצלחתי, לא שמעתי, הנושא של החוות דעת, ברגע שקוראת את הבדיקה, בסוף יש סיכום. אמור להיות, לפחות מה שסיכמנו שיוצא סיכום של.

## Clarification on Consultation Summary Generation and Delivery

> [2](#startMs=1758783261339&endMs=1758783264339): לא לא, יש סיכום ויש סיכום אוטומטי, זה לא אמור לחכות שבוע.

> [4](#startMs=1758783264339&endMs=1758783271339): אתה אתה לא קרה. דקל לא חזר אליי. לא. כאילו לא אמר לי תוך כמה זמן מתקבל הסיכום, מי מקבל אותו, מתי.

> [2](#startMs=1758783271339&endMs=1758783274339): רגע, את ההודעה ששלחתי לך קיבלת?

> [4](#startMs=1758783275339&endMs=1758783276339): מה שלחת לי?

> [2](#startMs=1758783277339&endMs=1758783281339): שלחתי לך לגבי הסיכום. אני עקרונית אני מחכה ממך לתשובה.

> [4](#startMs=1758783281339&endMs=1758783285339): שלחת לי, שלחת לי לינק שרצית לשלוח למטופל, זה הסיכום?

> [2](#startMs=1758783285339&endMs=1758783323339): לא. הסיכום נמצא אצלי, בסדר? נמצא אצלנו. עכשיו, אני לא יכול לשלוח אותו, להפעיל את ה את המסלול כי אין לי הסכמה של המטופל, את המסלול האוטומטי של המערכת. עכשיו, יש פה שתי אופציות, או שהמטופל חותם על הסכמה ואז זה נשלח אוטומטית, אנחנו הוא צריך להכניס שם מייל, או שפה נקודתית כדי באמת לא לחכות סתם, פשוט יכולה להחתים אותו או שלא יודע, לעלות בשיחה ביחד כדי שאני אקבל הסכמה ולשלוח לך את הסיכום. עכשיו, למה זה לא עבד? שנייה.

## Resolution of a Specific Case and Updated Process for Summary Delivery and Meeting Setup

> [2](#startMs=1758783323346&endMs=1758783328346): בסוף. מה? זה אומר שהיא התקיימה בלי שהוא יחתום?

> [2](#startMs=1758783329346&endMs=1758783330346): שוב, שוב, סליחה.

> [2](#startMs=1758783331346&endMs=1758783345346): המטופל שהיית את הבדיקה דניאל, אני לא הצלחתי להבין מה נסגר כי דקל לא חזר אליי, אבל אתם קיימתם איתו בסוף את הבדיקה בלעדיי, אוקיי? אז אני מניחה שלא הייתם מקיימים את הבדיקה אם הוא לא היה חותם, נכון?

> [2](#startMs=1758783345346&endMs=1758783358346): לא, אפשר לקיים בדיקה גם בלי חתימה. החתימה אז החתימה שלו זה על ויתור סודיות. בדיקה הסכמה לטיפול זה הסכמה ב כאילו כשנכנס למיון מישהו אני לא מחתים אותו.

> [2](#startMs=1758783358346&endMs=1758783363346): הפיטור סודיות זה בעצם כלפינו שאנחנו נקבל את הסיום את הסיכום של המפגש, לא בשביל הטיפול עצמו.

> [2](#startMs=1758783363346&endMs=1758783367346): אז ההסכמה לטיפול מובעת במפגש עצמו.

> [2](#startMs=1758783368346&endMs=1758783381346): זה לא רק, כי יש כאן את הפרטים האישיים שלו, שם תעודת זהות, הוא בעצם מפעיל שירות של המדינה שהוא ממומן. זה אומר שחייב להיות הסכמה שלו על ה לא רק על החבד אלא על הפרטים.

> [2](#startMs=1758783384346&endMs=1758783390346): יש לי את הפרטים שלו, אני מניח שדוקטור עטף לקח, יש לי תעודת זהות.

> [2](#startMs=1758783390346&endMs=1758783412346): תראה, בסוף השיחה שלנו אני אני דחיתי את זה ולא התקשרתי אליו, אני כן התקשר אליו כדי אחד להבין אם הוא קיבל את הסיכום, איך הייתה החוויה שלו, מה קרה בתוך הפגישה הזאת, זה חשוב לי. אבל אני שביקשתי מדקל ממש באותו ערב, להבין בסופו של דבר אם אתם שלחתם לו סיכום, והוא אמר לי אני לא יודע, זה לוקח, כאילו צריך לכתוב את זה. אוקיי, תוך כמה זמן

> [2](#startMs=1758783412346&endMs=1758783548346): אז אז אני רוצה להסביר מה קרה בסיטואציה הזאת ומה אמור לקרות עכשיו והלאה, בסדר? העיכוב היה בגלל שלא נוצרה בדיקת טימס מבחינת האופרציה. ברגע שלא נוצרה בדיקת טימס, המטופל לא חתם על ההסכם, על ההסכמה, נתן הסכמה, לא נפתח תיק במערכת אצלנו. ובגלל זה יש פה חוסר תקשורת מבחינת בינינו לבין המטופל. זה לא אמור לקרות. אנחנו נחסן נפתור את כל הבעיות שאמורות לקרות וגם נבנה תוכנית ב', בסדר? כשזה לא עובד, איך לעשות את זה ידני. מה שקרה בסיטואציה הקודמת לא אמור לחזור שוב. עכשיו, הסיטואציה שקרתה זה שלא נפתח תיק, לא נוצר סיכום אוטומטי, כי זה נוצר מפגישת טימס, אז הפסיכיאטר כן היה צריך לכתוב אותו, אבל זה עניין של כמה דקות, זה לא מה שהיעכב. הסיכום נמצא אצלי מאותו יום. אני פשוט אין לי את המייל של המטופל, אז לא שלחתי לו את הסיכום, ואני לא יכול לשלוח אלייך כי אין לי הסכמה של המטופל. בגלל זה שלחתי לך את ההודעה, זה רציתי רק לפתור את הבעיה של השליחת סיכום. במקרים במקרים הבאים זה לא יקרה, בסדר? מה שקרה ספציפית לא יקרה, יכול להיות, לא יודע, מאיזשהי סיבה שלא תהיה בדיקת טימס, אבל אנחנו נטפל בזה באופן מיידי. בסדר? מה שאתם צריכים לצפות זה זה שהמטופל מקבל את הסיכום כמה דקות אחרי שהזום מסתיים. כמו שקורה בבדיקות רגילות. זה אותה מערכת. עכשיו, מבחינת המדיניות שלנו זה עד חמישה ימים, אבל שוב, אני אומר לך, אם באמת אין איזשהי משהו טכני זה אוטומטית נוצר אחרי שהפגישה הפסיכיאטר לא יכול לסיים את הפגישה מבלי לאשר את הסיכום היום. אז ב-99% מהמקרים הסיכום נשלח אוטומטית כמה דקות אחרי הבדיקה.

> [2](#startMs=1758783548346&endMs=1758783565346): אז אני רק רוצה לוודא את ה טיפול בתהליך. אחד, אתה אומר שבעצם בעת ההתקשרות הראשונה, אתה צריך לטפל בעצם בזה שאין מייל של המטופל, אז אתם שולחים אלינו את הלינק ואני צריכה להעביר את זה למטופל?

> [2](#startMs=1758783566346&endMs=1758783572346): ככה זה היום, כן. את הצעת לשלוח את זה למספר טלפון של המטופל.

> [2](#startMs=1758783572346&endMs=1758783573346): נכון.

> [2](#startMs=1758783573346&endMs=1758783579346): אני מעדיף שזה יהיה דרככם כדי ש כדי לוודא שהמטופל יודע במה מדובר, זאת אומרת.

> [2](#startMs=1758783580346&endMs=1758783595346): אוקיי. אז בתהליך עבודה בעצם אתם תשלחו אליי את הלינק ואני אשלח את זה למטופל. בשלב שבו המטופל אמר לי אוקיי, פתחתי את הלינק, מילאתי, איך אני יודעת שאתם שולחים לי פגישת טימס, אתם תשלחו גם התראה?

> [2](#startMs=1758783596346&endMs=1758783598346): נשלח לכם גם התראה.

> [2](#startMs=1758783599346&endMs=1758783609346): אוקיי. ואז בעצם הפגישה מתקיימת, בסוף הבדיקה ברגע שיש טימס, אתה אומר שיוצא סיכום אוטומטי והוא נשלח אליי או למטופל או לשנינו ביחד.

## Discussion on Video Conferencing Platforms (Teams vs. Zoom) and Patient Accessibility

> [2](#startMs=1758783610346&endMs=1758783614346): את רוצה שישלח גם זימון לפגישה גם למטפל?

> [2](#startMs=1758783616346&endMs=1758783627346): לא. הסיפור הגדול הוא זה שהזימון לטימס הרבה פעמים אם אני אקבל אותו במייל, כנראה שאני אצטרך להעביר אותו למטופל בוואטסאפ.

> [2](#startMs=1758783628346&endMs=1758783636346): לא לא, בנוסף, המטופל יקבל. אני אומר בנוסף כדי שאת תדעי שיש שנוצרה פגישה. רוצה לקבל כזה זימון או רק?

> [2](#startMs=1758783636346&endMs=1758783637346): כן.

> [2](#startMs=1758783640346&endMs=1758783647346): דרך אגב, מה קורה? רוב האנשים אין להם, אני לא בטוחה שיש להם טימס, כי זה קשור למיקרוסופט 365, אתם לא עובדים עם זום?

> [2](#startMs=1758783648346&endMs=1758783651346): לא, אנחנו כבר עשינו בוא נגיד.

> [2](#startMs=1758783652346&endMs=1758783652347): מה עשיתם את זה באמת?

> [2](#startMs=1758783653347&endMs=1758783663346): גם זה אפשר לחשב. אז ככה, במחשב אפשר בלי בלי שיהיה לך אפליקציה בכלל. טלפון זה קצת יותר בעיה.

> [2](#startMs=1758783663346&endMs=1758783664346): הטלפון צריך להוריד.

> [2](#startMs=1758783664346&endMs=1758783675346): אז מה שאנחנו עושים בדרך כלל עם המטופלים שלנו בפלו הרגיל זה שהמזכירה כשהיא עושה וידוי וידוי לתור היא מסבירה להם. אנחנו יכולים יכולים למצוא את זה.

> [2](#startMs=1758783675346&endMs=1758783676346): אנחנו הכל תהליך פרומי.

> [2](#startMs=1758783681346&endMs=1758783688346): בוא נגיד באופן כללי לכם שתדעו, בדיקה בטלפון היא לא בדיקה אופטימלית.

> [2](#startMs=1758783689346&endMs=1758783700346): לא, אנחנו לא רוצים גם להגיע למקום כזה. אני רק אומרת אם צריכה להיות חלופה. זום יש משהו לכולם, גם כשאתה שולח, אתה גם אין לך מנוי לזום, אתה פשוט יכול להיכנס לזום. טימס לא.

> [2](#startMs=1758783701346&endMs=1758783706346): לא, אפשר, אפשר. בטלפון מה שצריך, אפשר להיכנס כ כרוח תמיד.

> [2](#startMs=1758783706346&endMs=1758783708346): צריך שיהיה פגישה למיקרוסופט.

> [2](#startMs=1758783709346&endMs=1758783727346): לא לא, את יכולה להיכנס לפגישה מבלי שתהיה לך כאילו כגסט. אבל ההבדל הוא שבמחשב את יכולה להיכנס דרך הדפדפן ובטלפון צריכה להוריד את האפליקציה. זה ההבדל. אבל את לא לא צריך שיהיה לך חשבון במיקרוסופט. את יכולה להיכנס כ כאורח לפגישה.

> [2](#startMs=1758783727346&endMs=1758783733346): אבל השאלה מה אני עושה עם השירות אומרת שבתוך מצב חירומי להציע גם להוריד את האפליקציה.

> [2](#startMs=1758783733346&endMs=1758783773346): נגיד יש חצי שעה שאפשר גם. המטרה של החצי שעה זה שני דברים. אחד להתכונן ומבחינתי למנוע את ה רושם אולי או את הציפיות שבאמת יש פה משהו שהוא דחוף מבחינה קלינית. חצי שעה זה מין באפר שמוודא שאנחנו נותנים את השירות הנכון. אז בחצי שעה אפשר גם להוריד את האפליקציה, אפשר לדבר עם המטופל וזה מספיק זמן. אני לא רוצה שה בדיקה של פסיכיאטר למטופל תוך כמה דקות פותחת פה הרבה אפשרויות שאנחנו לא רוצים.

## Clarification of Patient Intake Process and Referral Roles

> [2](#startMs=1758783773346&endMs=1758783801346): הבעיה שמי שמחזיק את המטופל או מי שכאילו לצורך העניין אני הייתי צריכה להתקשר למטופל באותו ערב, אני לא מטפלת שלו. אני לא עובדת סוציאלית, אני מנהלת את מרכז חוסן ארצי. אמנם לא דיברתי ישירות עם המטופל, דיברתי מי שעשה לו הפניה וכן רציתי לדבר מתוך הניסיון שלי, אבל אני לא רוצה שהצוותים בטח לא רווחה, גם הם דרך אגב לא יודעות להיכנס עכשיו לשיחות. הם כן יכולות להנחות מישהו שנמצא ליד כמו שאתה אומר.

> [2](#startMs=1758783801346&endMs=1758783814346): ראות זה לא משהו מבחינתי זה לא מה שאני הבנתי. אני הבנתי שמי שמפעיל את השירות זה מישהו שמטפל במטופל השיחה בכלל הראשונית זה עם מישהו שמכיר את המקרה.

> [2](#startMs=1758783815346&endMs=1758783869346): לא. ומישהו יש הבדל בין מישהו שמכיר את המקרה אני רוצה לחדד את זה, זה חשוב. לבין מישהו שקודם כל אנחנו מדברים על מצבים שבהם או שיכול להיות שורד שמטופל אצלנו ואז באמת יש מישהו שמכיר אותו ויכול להיות מטפל שיעלה איתנו לשיחה הזאתי, אבל יש גם הרבה מצבים כמו המקרה שהיה עכשיו, שהוא בן אדם שלא נמצא בטיפול. והמדינה נותנת לשורד מעצם היותו מוכר כשרוד מסיבות את השירות הזה כדי למנוע נושא של אובדנות. אז עכשיו לצורך העניין הבן אדם הזה לא מטופל, מה שאנחנו נעשה בעקבות הפנייה הזאתי והסיפור של האובדנות זה כן להציע לו איזושהי מסגרת טיפולית או לרתום אותו לתוך תהליך טיפולי מה שלא צלח לפני זה, אבל לא בהכרח המקרים שמגיעים הם מקרים מטופלים.

> [2](#startMs=1758783871346&endMs=1758783873346): אני לא ידעתי שזה ככה.

> [2](#startMs=1758783873346&endMs=1758783879346): יש מקרים שאני לא מכירה את המטופל. שאני רק מקבלת פרטים יבשים, כמו בחדר מיון.

> [2](#startMs=1758783881346&endMs=1758783885346): בסדר, גם מלווה שמלווה את המטופל יודע להגיד כמה מילים. נגיד כשאני ב.

> [2](#startMs=1758783886346&endMs=1758783897346): לא, הוא יודע, אני לא אומרת שלא, גם גם במקרה הזה מי שליווה את המטופל, החבר שלו שידע לתאר את האירוע, יודע לתת פרטים, יודע להגיד מה המצב שלו, יודע להגיד מה השימוש שהוא עשה בחומרים.

> [2](#startMs=1758783897346&endMs=1758783913346): אז אני כן רוצה לבקש כי ככה נבנה השירות וזה זה באמת משנה את כל התמונה מה שאת אומרת. מי שמתקשר, אם אתם מחליטות שזה רק את או טל, אז אני מתקן מבקש שתקבלו פרטים לפני שאתם מפעילים את השירות.

> [2](#startMs=1758783913353&endMs=1758783913354): את השאלה.

> [2](#startMs=1758783913354&endMs=1758783934353): לא, ודאי, זה מה שאנחנו עושים. תהיה לשיחה עם הפסיכיאטר שלכם, כשיש לי כבר את כל הפרטים, שם, תעודת זהות, פרטי המקרה, מה המצב שלו, באיזה שעה היה האירוע, מה כמה ימים עברו, מי נמצא איתו מבחינת מעגל משפחתי, אני אוספת את כל הפרטים שיכולים, האם הוא היה בטיפול בעבר, האם הוא התייעץ, האם הוא פנה למיון, האם הוא הלך לתקופת חולים. יש איזשהו אינטק ראשוני כזה.

## Patient Communication and Preparation for Telemedicine Consultations

> [2](#startMs=1758783935353&endMs=1758783943353): מצוין. והדבר השני זה שתהיה לכם את היכולת באמת לתווך או דרך מתווך או ישירות למטופל.

> [2](#startMs=1758783943353&endMs=1758783953353): גם להעביר הנחיות, בוא נגיד להוריד את הטים, לא יודע, להודיע לו שהוא מקבל.

> [2](#startMs=1758783953353&endMs=1758783958353): בדיוק, זה בדיוק הדבר הזה מה שהמזכירה אומרת למטופלים שלכם.

## Technical and Environmental Requirements for Telemedicine Consultations

> [2](#startMs=1758783958353&endMs=1758784001353): אפשר לשאול את זה, אה, בושוט. אבל כן חשוב לי מאוד בדיקה באופן כללי, בסדר? בדיקה בטלמדיסין, צריך להיות מקום סגור בכללי. אין פה שוב, אין קונטראינדיקציה מוחלטת, אבל כדי למצות או לעשות את הבדיקה בוידאו כמו שצריך, צריך להיות מקום שקט, בטוח, עם פרטיות וחיבור טוב לאינטרנט. עכשיו אנחנו היום מניחים שחיבור קווי דרך ראוטר זה, אבל אם המטופל נמצא, לא יודע, במדבר, אז זה לא תהיה אפשרות.

> [2](#startMs=1758784001353&endMs=1758784006353): כן. זה טיפים קטנים שצריך גם להגיד לצוות של הרווחה, אתה צודק.

> [2](#startMs=1758784006353&endMs=1758784006354): כן.

> [2](#startMs=1758784008354&endMs=1758784026353): אמ, אני רגע יוצאת מהמחשב ואני נכנסת רגע דרך הטלפון, אבל אני פה. אה, יש לנו אבל אני פשוט היום קצרה לי, תסלחו לי בזמנים, אני חייבת שחשוב שאני אקיים את הפגישה עם הרווחה ובאמת את כל על כל מה שצריך. יש משהו נוסף שאנחנו צריכים לסגור כרגע לגבי התהליך הקיים?

> [2](#startMs=1758784027353&endMs=1758784029353): שוב, מה שהיה לגביך?

> [2](#startMs=1758784030353&endMs=1758784041353): צריך לסגור את המקרה. ועדיין לא קיבלתם, לא את ולא המטופל את הסיכום. אז תגידי לי מה, איך את רוצה שנתקדם? את רוצה להעביר לו את הקישור?

> [2](#startMs=1758784041353&endMs=1758784045353): אני רוצה לדבר איתו. כרגע הוא לא חותם, אין לך חתימה שלו?

> [2](#startMs=1758784047353&endMs=1758784054353): לא, אין חתימה. אני מוציא לשיחת טלפון, הכל היה בתוך השיחה, ההסכמה, ההסבר, יצות.

> [2](#startMs=1758784054353&endMs=1758784059353): אז אני רוצה להתקשר אליו ואני רוצה לבדוק מה המצב שלו ואם זה בסדר, אני אוכל לחזור אליך לטלפון?

> [2](#startMs=1758784061353&endMs=1758784061354): אה, כן.

> [2](#startMs=1758784062354&endMs=1758784063353): מעולה.

> [2](#startMs=1758784063353&endMs=1758784064353): אז זה מה שאני אעשה עכשיו.

> [2](#startMs=1758784064353&endMs=1758784083353): מבחינתי, אם את רוצה שנעשה את זה הכי ממש הכי מהיר, אה, שהוא ישלח לך, לא יודע, הודעה קולית בוואטסאפ שהוא מאשר ואז אני אוכל לשלוח את זה מידית, לשלוח לך את זה במייל. אה, אבל כן צריך מתישהו שהוא יחתום על ה.

> [2](#startMs=1758784083353&endMs=1758784085353): בסדר, אני אטפל בזה עכשיו.

> [2](#startMs=1758784085353&endMs=1758784086353): בסדר?

> [2](#startMs=1758784087353&endMs=1758784088353): בסדר גמור.

## Apologies, Operational Commitments, and Closing Remarks

> [2](#startMs=1758784090353&endMs=1758784092353): יופי, תודה רבה לך, דוקטור חורי.

> [2](#startMs=1758784093353&endMs=1758784131353): בשמחה ואני כן רוצה לפני שאני אסיים, אני רוצה להגיד גם לך ספציפית אחרי האירוע הזה, אני באמת מתנצל, זה היה ממש כמה דקות שהעליתי למטוס. אמ, זה לא היה אמור להיות ככה. אם הייתי זמין אז הייתי מטפל יותר לידקל, אין לי באמת יותר פרטים יותר מדי לגבי הפלו עצמו. אז תמיד אפשר לדבר איתי ואנחנו כל מה שהיה הגליץ' עם זה, אני מתנצל שזה היה ככה. לפחות אני מקווה שהשירות ניתן כמו שצריך מבחינה קלינית ואני אוודא ש שנפתור את כל הבעיות מבחינה אופרטיבית וטכנית.

> [2](#startMs=1758784132353&endMs=1758784133353): מעולה, תודה רבה.

> [2](#startMs=1758784133353&endMs=1758784143353): תודה ואני מבקשת גם לגבי הטלפונים של הפסיכיאטרים הפנימיים שאנחנו יהיה לנו אותם כמובן רק ל אחרי לצורך שימוש ב.

> [2](#startMs=1758784146353&endMs=1758784146354): סבבה.

> [2](#startMs=1758784148354&endMs=1758784149353): תודה רבה.

> [2](#startMs=1758784150353&endMs=1758784150354): בשמחה.

> [2](#startMs=1758784151354&endMs=1758784153353): ביי, ויום טוב.

> [2](#startMs=1758784153353&endMs=1758784155353): יום טוב, ביי.