# Discussion about various work-related topics

## Initial discussion about approvals and budget

> [6](#startMs=1760948554183&endMs=1760948598342): סבבה. אה, בסדר, אז אני אדבר איתה. אה, רציתי לשאול אותך גם עוד דבר, כאילו זה יותר גם באזורים של איצמר, אבל אה, אולי גם לדבר על זה מי מי אחרת לדבר, אבל דברים כמו, כאילו אז לי הביאה לי את האישור שלה כאילו כשהביאו לנו אישור לקליניקה. אה, וגם כאילו רציתי להבין ממך מה התקציב לזה ואם דברים שנגיד, כאילו נגיד עכשיו דברים שחשבתי עליהם שיהיה נחמד לתת לעובדים זה אליאס שאשתו ילדה ולתת להם מתנה. אה, ואוריאל עכשיו, אני לא יודעת אם אתה מעודכן, אבל אשתו עברה לידה שקטה.

> [1](#startMs=1760948599362&endMs=1760948614362): עכשיו כאילו, כאילו היא ירדה יותר מועד. כאילו היא הייתה בבית חולים, כאילו זה כבר היה שבוע שעבר, שהוא ביטל פגישות והוא אמר שהוא צריך דחוף לבית חולים, אז זה כנראה כבר משהו שכזה קורה כבר שבוע כזה.

## Financial matters and expense reports

> [1](#startMs=1760948627362&endMs=1760948633362): כן, תשליחי. לא יודע להגיד לך בדיוק, כאילו, צריך משהו ש אתה יודע.

> [1](#startMs=1760948651362&endMs=1760948652362): באת.

> [1](#startMs=1760948660362&endMs=1760948687362): בסדר, לכל מה ש אין בעיה, מה? תשלחי אתכם. אה, רק בסוף כל חודש, חוץ מזה שאת תשלחי עכשיו לטל, אם אני לא טועה, תתקני אותי, אבל זה טל מדפיסה ומכניסה למגירה של האשראי. או שאת

> [1](#startMs=1760948704362&endMs=1760948708362): ב בסוף כל חודש רשימה של ה של ההוצאות.

> [1](#startMs=1760948716362&endMs=1760948723362): אל תחכה, אבל אל תחכה לרשום שלהם, זה בא בסכומים האלה של 200, 300, תתכני אותי.

## Planning, deadlines, and employee time off

> [1](#startMs=1760948755362&endMs=1760948760362): כן, צריך את זה, כאילו, תבוא עם רעיונות, זה זה מבורך.

> [1](#startMs=1760948777362&endMs=1760948782362): לא, אני חושב שזה ברור לה עכשיו. זה השנים עושים את זה.

> [1](#startMs=1760948805362&endMs=1760948856362): כן, כן, לא, אמרתי לה שלפני שהיא עושה גם גם הדרכות, גם DNA אפילו גם את התוכנית אקדמיה שהיא לא תעשה משהו שהוא שאת לא מעודכנת בו. פשוט לא רציתי שזה יהיה כאילו שזה יתעכב אה בגלל שאין לך זמן לעשות את זה. כאילו בגלל שזה לא משהו שאת מנהלת אותו באופן זה. תהיי, תהיי בזה, תהיי על זה איתה. אה מבחינתי אני נותן את הדדליין לאורי מתי אנחנו צריכים לעשות את זה, אבל תנסו כאילו תעשי, כאילו תעזרי לה, תעשו את זה ביחד, גם את התכנון, לערב את מי שצריך, כמובן אצלי.

> [1](#startMs=1760948881362&endMs=1760948883362): השמש.

> [1](#startMs=1760948899362&endMs=1760948902362): זה יהיה יום זה אנחנו נשלם להם.

> [1](#startMs=1760948911362&endMs=1760948923362): יום לא לא, אני אומר, זה גם אם הם לוקחים חופש, זה יום זה יחשב להם בתשלום. כמה יום עבודה, לא יודע. נחשב היום.

> [1](#startMs=1760948943362&endMs=1760948945362): אנחנו מחשב את זה לפי שעות.