---
alfred_tags:
- compensation/bonuses
- performance-management
---

# A discussion about designing a simple and effective bonus structure for an employee to increase motivation.

## Establishing the need for a simple, monthly bonus structure that the employee can easily understand.

> [1](#startMs=1753099757923&endMs=1753099768923): לשכנע אותה, להציג את זה בצורה מפתה, אז בשמחה, אבל אני הרגשתי שזה מבלבל אותה, אה, והיא היא רוצה לקבל משהו חודשי.

> [1](#startMs=1753099769923&endMs=1753099772923): אתה מבין? כאילו מבחינתה זה חלק מהמשכורת שהיא

> [2](#startMs=1753099772923&endMs=1753099778923): אבל אבל אבל אבל אבל זה לא בונוס. אם אם זה מה שהיא רוצה, אז זה לא בונוס, היא רוצה

> [1](#startMs=1753099778923&endMs=1753099781923): לא, אין בעיה, בוא נגדיר עזוב, אנחנו אני מבין מה אתה אומר.

> [1](#startMs=1753099781923&endMs=1753099783923): לא, חודשי הכוונה ש

## Brainstorming bonus metrics based on revenue and debating the employee's ability to influence patient numbers through recruitment.

> [4](#startMs=1753099783923&endMs=1753099817923): בוא נפרק לה את זה פשוט לרמי, אה, אלכס, יש לך בוא נרשום, בוא נפרק לה את זה למה שיהיה הכי פשוט בעולם. אין בעיה, גם האחוז מההכנסה של קרדיט זה בסדר. זה 750, אם היא תגיע ל-750, ב-400 תגיע ל-400 שקל, בסדר. אוקיי? אפשר לחלק את זה גם במספר אחר, אם אנחנו רוצים שהיא תגיע ל-750 בינתיים ואחרי זה לחלק את זה מספר שונה. עכשיו בינתיים לחלק את זה ב-750 ולא ב אתה יודע, שהיא תגיע לזה ל-750. זה אותו מצב, תופסים את זה נכון לעכשיו. אפשר גם ב-1000, זה נשמע לי הגיוני עכשיו, כאילו זה בסדר מבחינתי לחלק את זה ב-1000.

> [2](#startMs=1753099818923&endMs=1753099833923): כן, לחלק את זה ב-1000 זה אומר שבמקרה הכי טוב שאנחנו רוצים להגיע, שזה מיליון שקל בחודש, היא תקבל 1000 שקל בחודש. על על השמחה הזאת. במקרה שבאמת אנחנו מצליחים להגיע למה שאנחנו רוצים להגיע, כן, אז אה

> [1](#startMs=1753099833923&endMs=1753099839923): אבל גם פה אין לה כל כך פיתה, כי המחירים שאנחנו אמורים לשנות במכבי ופה ושם משפיעים עליה באופן ישיר.

> [0](#startMs=1753100028828&endMs=1753100029228): Okay.

> [0](#startMs=1753100416908&endMs=1753100417308): Okay.