# Rami Khouri and Unknown discuss financial and employment matters

## Financial and Salary Discussions

> [3](#startMs=1762708546016&endMs=1762708549016): אתה חושב שזה כסף שלקחת, שמת בחסכון?

> [4](#startMs=1762708549016&endMs=1762708553016): זה לא, זה לא הסתכלתי על החסכונות.

> [4](#startMs=1762708553016&endMs=1762708555016): לא מתקרב אפילו ל-2,000 שקל.

> [3](#startMs=1762708555016&endMs=1762708556016): לא יכול להיות.

> [4](#startMs=1762708557016&endMs=1762708558016): תסתכל על הפירוש.

> [3](#startMs=1762708558016&endMs=1762708559016): מה אז אמרתי לו לעשות.

> [4](#startMs=1762708560016&endMs=1762708563016): בכל מקרה, בכל מקרה

> [4](#startMs=1762708566016&endMs=1762708573016): אני כאילו מנסה לחשוב על זה ש

> [4](#startMs=1762708573016&endMs=1762708574016): שזה כאילו תוספת.

> [3](#startMs=1762708582016&endMs=1762708583016): מה קורה רמי?

> [3](#startMs=1762708585016&endMs=1762708586016): איך היה לך השבוע?

> [4](#startMs=1762708586016&endMs=1762708587016): זה היה דקל.

> [4](#startMs=1762708588016&endMs=1762708606016): אה זה כסף כאילו זה יכול להיות מהלך שאתה משלם את התוספת הזאת. בוא נגיד אם זה כוננות או אנחנו מחליטים שאני מעלה את ה את המשכורת.

> [4](#startMs=1762708606016&endMs=1762708614016): חבל, כאילו חבל לשנינו שזה שזה ילך מס הכנסה. אבל אני מבין מצד שני ש

> [3](#startMs=1762708614016&endMs=1762708615016): זה צריך להיות הגיוני.

> [4](#startMs=1762708615016&endMs=1762708616016): זה צריך להיות הגיוני.

> [3](#startMs=1762708624016&endMs=1762708654016): תראה, אפשר אבל אני צריך לחשוב שבתור עובד לא בביקורת שלנו, עוד פעם, אני לא יודע מה קורה לו תוך השבוע או לא. או שניקח את הכוננות כמו שתיקח 20, ניקח פחות וגם להם. תשים את זה שעה תשובת תמית לא יכול להסביר את זה בפחות כאילו מה זה. וגם עוד אופציה כאילו שאני חושב אה הוא מאוד נזהר עם הדברים האלו.

> [4](#startMs=1762708654016&endMs=1762708660016): אני מבין אותך, ואמרתי לך גם אז עזוב, תכניס את זה למשכורת. כאילו אני לא רוצה גם לסבך אותך.

### Discussion about company car and salary

> [3](#startMs=1762708673016&endMs=1762708677016): עכשיו זה לא צריך להיות בראש שלי ואני יודע את זה ואפשר לעשות את זה.

> [3](#startMs=1762708679016&endMs=1762708684016): אם צריך היום לשבת בזמן שבא לך, תעשה את מה שאתה רוצה.

> [4](#startMs=1762708690016&endMs=1762708695016): צריך למדוד בסוף, אם אני מצליח לספק את מה שאני חושב שאני יכול לספק בעזרת הדבר הזה.

> [4](#startMs=1762708696016&endMs=1762708698016): זה מבחינתי המדד.

> [3](#startMs=1762708698016&endMs=1762708707016): כן, אבל אז יגידו לי סבבה, תוסיף את זה למשכורת, אבל מה היא שווה? מה זה לא חוסך הרבה כסף למס.

> [3](#startMs=1762708709016&endMs=1762708711016): זה לא, לא צריך שאני יכול להגיד.

> [4](#startMs=1762708746016&endMs=1762708759016): תגיד, דברים כמו הוצאות, נגיד רכב או דברים כאלה, זה זה כבר לא פעם כאילו זה שזה נכנס לשכר שלנו בתוך המשכורת, כאילו מגולמים את זה.

> [3](#startMs=1762708761016&endMs=1762708797016): אפשר לחשוב על זה לא כאילו זה עדיין בגולם, אתה מבין? אם אני נותן לך רכב, הם מגולמים את זה כאילו מסתכלים על זה ככה. היום, פעם זה היה מסתכלים על זה בצד הזה לשלוש שנים. פעם היה צריך לתת רכב, אז היה כאילו היום מסתכלים אומרים רגע, שווי רכב זה ככה וככה, 7,000 שקל. הבן אדם מקבל 7,000 שקל יותר למשכורת, הוא מתקדם. אבל אם החברה לא לוקחת את זה על עצמה או לא על עצמה, זה סבבה, אבל אז 7,000 שקל 12,000, אתה מבין? או 11 תלוי אם רוצים לקנות את זה או לא. זה לא סוגר לנו.

> [4](#startMs=1762708797016&endMs=1762708810016): אז אם אני נגיד היום משלם על רכב בחוץ 5,000 שקל. אם מכניסים את זה למשכורת אז אז זה לא שאתה משלם 5,000 שקל?

> [3](#startMs=1762708810016&endMs=1762708853016): לא לא. אלא אם כן, אם אני רוצה לגלם לך את זה, אני צריך לשלם נגיד כאילו נתתי לך עכשיו עלות הרכב שווה, הם לוקחים את הכל, את כל השכלולה, אגב לוקחים גם לפי השווי של הרכב. אם זה רכב יקר שאני שם אותו על הזה, הם לוקחים. אומרים הרכב הזה שווה עם הביטוחים, עם הדלק, עם הכל הוא שווה 7,000 שקל. הם אומרים הבן אדם קיבל עוד 7,000 שקל נטו למשכורת, נטו. למשכורת ומפה זה מה שהעלות של החברה כדי להעביר 7,000 שקל נטו, תעשה כל אחד לפי הזה שלו, זה מגולמים את זה כאילו ב תוספת אחד לאחד למשכורת. זה היה פעם פריצה שאפשר לעבוד איתה, אבל מס הכנסה סוגר פה כיוון אפשרי.

> [4](#startMs=1762708856016&endMs=1762708877016): כאילו אני אנסה לחשוב על זה. עכשיו אם אם אני יוצא מהנקודה שבה אני נמצא בה, אוקיי, עם התוספת שאני מקבל לקנות רכב. כדי לקנות רכב ב-5,000 שקל, אני צריך לקבל ממך 10,000 שקל. זה יוצא אותו דבר אם עושים את זה דרך החברה?

> [3](#startMs=1762708877016&endMs=1762708889016): לא אותו דבר. מס הכנסה, אמרתי לך, סגר את כל הפרצות האלו בצורה מאוד הרמטית. גם גם אם זה שזה נחשב הוצאה, כאילו מה מה למה הולכים על ליסינג?

> [3](#startMs=1762708889016&endMs=1762708920016): כל המשכורת היא הוצאה. משכורת היא הוצאה כאילו לחברה, זה לא קשור. אבל הם אומרים אם הבן אדם מקבל, הבן אדם רמי עכשיו מקבל משהו ששווה 5,000 שקל נטו, כדי שהמשכורת לא תיפגע, אני צריך בגדול לעלות לו את המשכורת ואת מעלות שכר שלו. פעם ככה באמת היו נותנים הטרות בספרה, כאילו הטרות האלה הם משלמים הגבה, אתה לא עוזר זה עוזר בדיוק והיית נותן לו באמת רכב.

> [4](#startMs=1762708920016&endMs=1762708931016): כן, רכב או לא יודע, כאילו אני צריך לחשוב על הוצאות שהם כבר סתם כמו הטנביס הזה. איך זה עובד? הטנביס?

> [3](#startMs=1762708931016&endMs=1762708944016): אבל הטנביס מגולם. מגולם, אני נגיד נותן לך 800 שקל בנטו, מגולמים לך את זה כאילו תוספת שכר, אני סופג על זה את העלויות. אבל הטנביס אני סופג את העלויות, מה שאתם רואים אני חונה מוצקין, אני משלם על דרך 200 עד 400.

> [3](#startMs=1762708953016&endMs=1762708966016): אם הייתי יכול נגיד לתת לרכב, אז הייתי נגיד את ה את הנקייה הייתה פחות כי כאילו המס השולי שלה יותר קטן, אז נגיד זה, אז אתה תסביר למה הם רוצים רכב.

## Discussion about a potential employee and related matters

> [3](#startMs=1762708991016&endMs=1762709048016): זה עובד, תראה. הם לא טיפשים, הם רוצים לקצור את זה מכמה שהם יכולים לקבל ואז להוסיף על זה עוד משהו שכאילו בינינו זה נשמע לנו הגיוני, ככה זה יצליח יותר. אה בכל מקרה, בכל מקרה, אם הייתי עכשיו רוצה להציע למישהי כמו אמני משרה מלאה, אז היא לא הייתה אתה מקבלת פחות ממה ש כאילו ממה שרנה מקבלת על משרה. פחות מי? מ-13 כאילו אם אם הייתי עכשיו חושב לא לשכנע את אמני לעבוד איתי אה להביא מישהו אחר עוד הראשון. כן, בוא נגיד בכישורים של אמני תצטרך, כאילו אם זה לא מישהו אני מאמין שב-10 אמרו אותו, 11 אמרו אותו, בין 10 ל-13 נגיד זה היה צריך לעלות לבן אדם. נכון?

> [1](#startMs=1762709048868&endMs=1762709051868): תביא לך אמני היום מקבלת?

> [1](#startMs=1762709052868&endMs=1762709054868): היום ב-12:30.

> [1](#startMs=1762709058868&endMs=1762709061868): אבל היא רוצה אותות איך אני לעזוב.

> [1](#startMs=1762709062868&endMs=1762709066868): אם היא מקבלת 7,000 מחשבון הבנק על 12:30.

> [1](#startMs=1762709068868&endMs=1762709072868): בערך אני משער זה בערך משכורת של 9, 10.

> [1](#startMs=1762709074868&endMs=1762709076868): לא יודע, אני פשוט רואה את זה נכנס ל.

> [1](#startMs=1762709086868&endMs=1762709087868): מה היה לעשות.

### Further discussion about the potential employee

> [1](#startMs=1762709119868&endMs=1762709121868): תגיד לי גם שהיא לא רוצה לעזוב.

> [1](#startMs=1762709124868&endMs=1762709127868): אה, אתה עדיין שם? אה, אתה רוצה לבוא למשרד? אה.

> [1](#startMs=1762709128868&endMs=1762709134868): לא, אני מניח שהיא רוצה לקחת לפחות.

> [1](#startMs=1762709135868&endMs=1762709137868): זה מה שאני מכיר אותה, לפחות שלושה חודשים. אני לא יודע.

> [1](#startMs=1762709138868&endMs=1762709143868): אם אנחנו יכולים לספוג את זה.

> [1](#startMs=1762709144868&endMs=1762709146868): שלושה חודשים מעבר לחופשת לידה?

> [1](#startMs=1762709151868&endMs=1762709154868): אה, היא הייתה שנה בבית.

> [1](#startMs=1762709158868&endMs=1762709163868): אני מכיר אותה, אני לא רואה אותה חוזרת לעבודה הזאת, אבל שוב, זה לא.

> [1](#startMs=1762709166868&endMs=1762709172868): אבל לקח לי שלושה חודשים לשכנע אותה להכניס את גן לשם למסגרת.

> [2](#startMs=1762709179868&endMs=1762709184868): אגב, זה שלב מסוכן, כי ברגע שהם מתרגלות להיות עם הילדים וזה ופתאום שהם לומדות לחזור לעשות.

> [1](#startMs=1762709185868&endMs=1762709188868): גם היה לה קשה לשחרר אפילו, מצד אחד היא סבלה.

> [2](#startMs=1762709189868&endMs=1762709189869): ברור.

> [1](#startMs=1762709190869&endMs=1762709193868): מצד שני, אפילו לבקש את זה היה מאחותי נגיד, זה.

> [1](#startMs=1762709195868&endMs=1762709197868): ובאמת לא הבנתי מה, מה אני יכול לעשות.

> [1](#startMs=1762709198868&endMs=1762709203868): אני רואה שאת סובלת. תני כאילו למישהו לעזור לנו.

> [1](#startMs=1762709205868&endMs=1762709209868): כל פעם נגיד שהיינו מוצאים מסגרת, היא הייתה מוצאת משהו לא טוב במסגרת הזאת.

> [1](#startMs=1762709210868&endMs=1762709215868): אני מבין זה הקשר, זה, אבל אצלה יש משהו מאוד.

### Discussion about the employee's return

> [1](#startMs=1762709240868&endMs=1762709242868): תראה לי את זה, כל הכבוד לך שאתה רוצה.

> [1](#startMs=1762709246868&endMs=1762709250868): תראה מבחינת ההבנה שלה זה לא דבר רע.

> [1](#startMs=1762709255868&endMs=1762709258868): אני, אני תראה לעצמי שברגע שאני אכניס אותה.

> [1](#startMs=1762709259868&endMs=1762709280868): כל פעם שאני מתייעץ איתה על משהו, אז לפני שאני מכניס אותה לפרטים, היא לא כזה מתלהב. ברגע שאני נותן לה מכניס אותה לעניינים וזה, היא חופרת ומסדרת את הכל והיא אוהבת לעשות את זה. אבל צריך להכניס אותה לעניינים. אז אני, אני רואה אותה עושה את זה ועושה את זה ב.

> [2](#startMs=1762709289868&endMs=1762709294868): שיהיה לה ברור בעזרת השם אלה תוכל להמשיך לחפש. כן. בעזרת השם הראשונים.

> [1](#startMs=1762709294868&endMs=1762709317868): כן, אם זה, שוב, אם זה איתי, אז אני גם ככה לי ספציפית פה לי יותר קל לתקשר איתה ב מה, מה, מה קרה בעצם בפעם הקודמת? בגלל שהיא הייתה מנותקת ממה שאני עושה, היה לי מאוד קשה אפילו לעשות פגישה.

> [2](#startMs=1762709319868&endMs=1762709319869): היית.

> [1](#startMs=1762709320869&endMs=1762709330868): כאילו היא הייתה צריכה שאני אהיה שם. בגלל שהיא לא ידעה ולא יכולתי לתקשר את זה. אז פה היא אפילו תהיה יותר.

> [2](#startMs=1762709331868&endMs=1762709332868): לצורך העניין.

> [2](#startMs=1762709335868&endMs=1762709336868): לא, אני מבין את העניין.

> [2](#startMs=1762709340868&endMs=1762709347868): כל עוד זה לא יעשה בלאגן ביניכם. זה דרך אחת להכיר את היתרונות. אני מבין את היתרונות.

> [2](#startMs=1762709354868&endMs=1762709357868): זה לא חדרת חופרת בחודש חודשיים מהחרא הזה.

> [1](#startMs=1762709361868&endMs=1762709374868): בגלל זה אני רוצה להתחיל את זה לפני, ברגע שאני מבין את התבניות שנבנו.

> [2](#startMs=1762709374868&endMs=1762709398868): אבל גם אחרי זה אנחנו נצטרך היא לא תוכל להיות מופקרת לעסקת חופשת לידה, היא צריכה לקבל אה ביטוח לאומי או מאיתנו. צריך לתת לה לידה ואתה צריך להפריד כאילו כביכול כביכול בפרוטוקול. לא תן לך חופשת לידה. גם כסף אומנם ואתה צריך לבוא איתי באמת אה אני יודע לנהל את זה. קופה הזאת.

> [1](#startMs=1762709399868&endMs=1762709404868): אני מבחינתי וגם מה שאני מסכם איתה שהיא ממשיכה.

> [2](#startMs=1762709405868&endMs=1762709408868): תקשיב, זה רק אומר לך איך בפרוטוקול הלכנו עם זה.

> [2](#startMs=1762709409868&endMs=1762709418868): זה יהיה ביטוח לאומי כאילו דרכנו וזה ואנחנו נשלם את זה להם, אנחנו נשלם לעובד וזה באמת יודע מה אנחנו משלמים, ביטוח לאומי חלק, אנחנו נשלם לעובד.

> [1](#startMs=1762709426868&endMs=1762709428868): רגע, לי חופשת לידה אתם משלמים?

> [2](#startMs=1762709429868&endMs=1762709437868): אני חושב שכן. חלק אה צריך לבדוק את זה. אני לא סתם אבל אה עד אה תקרה מסוימת, נראה לי אה.

> [1](#startMs=1762709437868&endMs=1762709440868): אם אני לוקח חופשת לידה, אתה משלם לי את המשכורת?

> [2](#startMs=1762709440868&endMs=1762709441868): אני לא בטוח שכן.

> [2](#startMs=1762709442868&endMs=1762709443868): צריך לבדוק את זה אגב.

> [1](#startMs=1762709445868&endMs=1762709446868): למה אני משלם ביטוח לאומי?

## Calculating expenses

> [1](#startMs=1762709474868&endMs=1762709475868): כמה זה הוצאה של 20?

> [2](#startMs=1762709478868&endMs=1762709479868): מה הבעיה?

> [1](#startMs=1762709479868&endMs=1762709482868): הוצאה של 20,000, כמה זה יוצא ברוטו?

> [2](#startMs=1762709487868&endMs=1762709488868): 15 נראה לי.

> [1](#startMs=1762709492868&endMs=1762709497868): זה 13 חלקי 1 חלקי 13 כפול 20.

> [2](#startMs=1762709497868&endMs=1762709497869): 15.

> [1](#startMs=1762709499869&endMs=1762709500868): 15 300.

> [2](#startMs=1762709508868&endMs=1762709513243): תריץ בראש, אני איתך. אני כל מה שנוכל לעשות אני איתך.

> [5](#startMs=1762709513263&endMs=1762709526263): בסדר, תבדוק אבל פנימית אצלך, זה נכון. תבדוק, תתחילו לעשות את זה פה. זה הכי חשוב, לא. תתחילו זה, ואז אם הולכים על זה, הולכים על זה, נראה מה אפשר לעשות. אם לא הולכים על זה, תחפש לך משהו אחר.

> [5](#startMs=1762709529263&endMs=1762709534263): אני כל מה שאפשר לעשות מבחינת נגישות והכל בזה, אני שם.