# Discussion about the process with Clalit

## Initial Concerns and Objectives

> [1](#startMs=1762698458457&endMs=1762698518457): בוא שנייה להתמקד רגע על הזה, מחר, כי הפגישה שלנו מחר. כן. תראו. אמרתי לכם כבר ואני אומר לכם, אני חושב שאלי הוא רוצה להיות ממש בקונטרול על כל האירוע. זאת אומרת, הוא רוצה לאשר לנו כל פגישה, זה נשמע לי כאילו הוא לא, לא יודע מה הוא, אם הוא סומך על ההסכם, לא הסכם. אני דיברתי איתו לפני חצי שנה כשהיינו בתוך התהליך הזה של ההסכם. אני אמרתי לו, יש 12, שנפגשתי עם קייס מנג'ר, שיש שישה זום מפגשים, תשרנו על שני, הוא אמר טוב, 12 מפגשים שיהיו. יש חמישה כרטיסייה של ארבעה מפגשי פולואפ ואבחון ואבחונים, בקיצור. בסדר? עכשיו, אנחנו צריכים להגיע למצב מחר שלא ישגע אותנו, כאילו יתן את הטופס 17 end to end, כאילו יפתח לנו את כל הזה. איך אנחנו צריכים להוציא שתי שני טפסי 17. אז הוא הוא אחראי, הוא כל פעם אומר לי אני, אני דואל, אני כאילו מאשר את הטופס 17.

> [2](#startMs=1762698518457&endMs=1762698536457): אוקיי. מבין? הוא כל פעם, כל שיחה, בשיחות האחרונות, הוא כל פעם, עכשיו, עשיתי את זה איזה שתיים שלוש, כן? לא 20. אני מאשר את הטופס 17. והוא אומר, והוא כל פעם רומז, רומז. את הטופס 17 פנימית בכללית, כאילו לא שהם נעולים אלינו ואז הוא מאשר אם קיבלו את השירות או לא, פנימית.

> [1](#startMs=1762698536457&endMs=1762698536458): פנימית.

> [2](#startMs=1762698536458&endMs=1762698539457): גם במכבי לא ידענו מי, מי מאשר ומי לא.

> [1](#startMs=1762698539457&endMs=1762698548457): לא, אין בעיה, אבל אנחנו מדבר על זה שבסוף הוא רוצה לאשר, הוא רוצה להסתכל נגיד על האינטק ולהגיד אוקיי, הוא צריך להמשיך.

> [2](#startMs=1762698548457&endMs=1762698552457): הוא לא צריך להמשיך. זה מה שהיום הוא אמר. כאילו לעשות, לעשות.

> [1](#startMs=1762698552457&endMs=1762698568457): אין בעיה, שיעשה את זה. אם הוא, אם נמצא אז זה מה ש, זה חוסם גם בקשר שלנו. אתה זוכר? שמה? שתהיה להם שליטה בין שאחרי כמות פגישות מסוימת שזה. עכשיו, אני לא מבין בכללית למה שהם ירצו דבר כזה.

> [2](#startMs=1762698568457&endMs=1762698571457): למה? האמת, זה יוצר להם יותר עבודה. מה?

> [1](#startMs=1762698571457&endMs=1762698577457): זה יוצר אצלם יותר עבודה וגם כאב ראש שלו. וגם אתה רוצים מישהו שיבדוק לנו את הפנים שלך. אז מה?

> [2](#startMs=1762698578457&endMs=1762698595457): יכול להיות שהוא עושה לעשות פילוט כזה. אני חושב שתגיד לו אתה רוצה לעשות את זה חודש חודשיים לוודא שאנחנו לא סתם ממליצים על מעקב? קח, בכיף. תעשה את זה. אבל אני לא ממליץ לך לעשות את זה כל הזמן, כי אנחנו כבר

> [1](#startMs=1762698595457&endMs=1762698600457): תצטרף מחר לפגישה? זה חשוב, חשוב שתצטרף, כן. אתה, אתה תוכל לבוא?

> [2](#startMs=1762698600457&endMs=1762698603457): זה היה לי, זה היה לי בעייתי זה. בטוח?

> [1](#startMs=1762698603457&endMs=1762698606457): כן. אני אצטרך בתים זה, אבל

> [2](#startMs=1762698606457&endMs=1762698606458): טוב.

> [1](#startMs=1762698607458&endMs=1762698608457): כן, אני צריך

> [2](#startMs=1762698608457&endMs=1762698635457): זה סיבות, כאילו שלוש זה, זה כבר לא מה אנחנו רוצים להוציא מהפגישה הזאת? אנחנו רוצים שהוא יתן לנו את הטופסי 17 מלאים, נכון? כאילו בלי מה זה מלאים? הוא יתן לך. מה? הצומת שהוא יכול כאילו לשים את עצמו שם זה בין האינטק למעקב. הוא לא יכול להגיד לך על כל מעקב אני צריך לאשר כי זה כרטיסייה.

> [1](#startMs=1762698635457&endMs=1762698648457): לא. לא, זה ברור שלא. אני רוצה להבין אם יש לו הגבלה במספר מפגשים שאנחנו יכולים לעשות. זה חשוב להבין. הוא ירצה כנראה לחדש. כאילו שנשלח לו בקשה לאישור על כל חבילה של מעקבים.

> [2](#startMs=1762698648457&endMs=1762698654457): לא, לא פר מטופל, פר מטופל, אלא בכמות המטופלים. סך הכל? לדבר על כמות המטופלים.

> [1](#startMs=1762698655457&endMs=1762698662457): הרי אם הכמות מטופלים מישהו יגביל לך, אם פתאום, פתאום הוא יקבל, פתאום עכשיו הוא יקבל חשבונית על 300 מטופלים בחודש. אתה מבין?

> [2](#startMs=1762698664457&endMs=1762698669457): כן, אבל הוא, הוא בעצמו מאשר, זה לא יפתיע אותו, כאילו הוא בעצמו מאשר את כל הטופס 17.

> [1](#startMs=1762698673457&endMs=1762698673458): איזה לי.

> [2](#startMs=1762698674458&endMs=1762698757457): רגע, ה הטופס 17 זה לא אוטומטי? הוא צריך לאשר, זה בדיוק הכוונה שאני אומר. אנחנו נכנסים. לא, זה לוקח 500 שנה. כן, אבל מה זה לאשר? שוב, זה לא לאשר פנייה של מטופל אחרי שהוא פנה אלינו. זה לאשר פנימית בתוך, בתוך קופת חולים. להוציא טופס 17. אנחנו מבחינתנו המטופל יגיע אלינו רק עם טופס. נכון. אנחנו לא יודעים מי יאשר. אנחנו צריכים לבנות, לבנות לו שלא יגיע אלינו לפני כי אז ישארו אותנו מטופל כזה. מה זה לבנות לו את האישור אמרת? כי במכבי כמו עם ה, כמו עם ה מטפל חוסם. לא. לא, זה בתוך, בתוך כללית. במכבי הם מילאו את השאלון, הגיעו אלינו ואז גם כשהטופס היה אוטומטי, אז הם קיבלו אותו. אז הם, הם יצרו את הקשר עוד לפני, ואז אנחנו נכנסנו למקום הזה שבו יש מטופל שכבר מכיר אותנו ועובד. ד' מתקשר אלינו ואין לו טופס. זה, זה, זה היה טירוף. כאילו רנה לא יכולה להגיד לך את זה. כן. ואז השאלה כמה אנחנו נכנסים למקום של להנחות את המטופל, איך להוציא טופס 17 ומה זה. כאילו אנחנו יכולים לשלוח מייל ו-SMS. לא, אבל אני ישבתי לו. איך אתה מדמיין שהמטופלים האלה מגיעים? מה זאת אומרת? איך הם, איך הם שומעים עלינו? איך? אין להם הוא דוחף. אני, אני חושב, אני חושב שאנחנו צריכים.

> [1](#startMs=1762698758457&endMs=1762698812457): הוא ביקש ברושור כדי להפיץ לרופא משפחה. בסדר? אבל אני חושב שלא יהיה מנוס מלעשות מה שאנחנו עושים עכשיו. כן, וגם אני חושב שזה נכון לבדוק איתו, אני אשאל אותו, איך אנחנו בסוף המטרה אמורה להיות משותפת. כאילו, בסדר, הוא רוצה להיות בבקרה זה לראות שזה שירות טוב ושזה נותן את המענה, אבל המטרה היא מטרה משותפת. צריך גם להבין, הוא רוצה לראות את הסיכומים, לא לראות את הסיכומים. אז אה אז אה אנחנו נצטרך לעשות את זה זה בכס בכס בכספת, כן. כמו לפי ההסכם זה בכספת. אין, אין לנו משהו שכתוב בהסכם ספציפית על זה. אנחנו לא יכולים להתחיל לעבוד מבלי שנדע איך מעבירים את זה. ברור. כן, צריך לבדוק את זה איתו מחר. צריך לבדוק את זה. אתם רואים, יש דברים שאני צריך שאתה תראה שאתה תקבל עליהם את התשובות, כן? בסדר? רמי, גם אתה מהצד שלך, כאילו הדברים שמפריעים לך בפלו.

> [2](#startMs=1762698812457&endMs=1762698813457): הדברים יהיו רשומים, זה הכי חשוב.

## Operational Details and Patient Flow

> [1](#startMs=1762698823457&endMs=1762698908457): בכללית לא מקבלים רשם לבן בחוץ. נגיד מכבי אם אתה מוציא בהיידוק אז זה נקרא מרפש. כללית לא מקבלים היידוק. לא, הכמות בתי מרקחת הפרטיים שנותנים, שעובדים עם כללית היא מאוד קטנה. נגיד כל בית מרקחת שאתה פוגש עכשיו, שאתה יכול להיכנס עם רשם פרטי ולקבל הנחה של מכבי. אוקיי. כללית יש להם בתי מרקחת שלהם. שלא מקבלים. אבל זה עובדים איתך. גם עוד תלוי כמה זה קרוב לבית מרקחת של כללית. אם זה בית מרקחת של כללית, אתה חייב להיכנס, הם לא מקבלים רשם לבד. רשם פרטי. בסדר? אם אתה נכנס לסופר פארם אז אתה יכול להיכנס עם רשם פרטי, אבל הסיכוי שהוא יעבוד עם כללית הוא קטן. בגלל זה צריך להבין לכוון לזה שרופא משפחה יקבל והוא יוציא את הרשם. בסדר. תראו, מה שאני רוצה לנסות להבין זה כמה מטופלים אנחנו יכולים לקבל, אני מסכם. האם יש הגבלה של מספר מטופלים? חשוב שנבין את זה כדי שלא נציף שמה באיזה, שננהל את זה. אה אנחנו, אני יכול, רוצה להציע לו שנעשה פילוט עד אישור שלו לתהליך. פילוט של ה של הטופס 17 או מה? מה זה?

> [2](#startMs=1762698908457&endMs=1762698912457): אישור, כאילו שהוא יאשר מעקבים.

> [1](#startMs=1762698917472&endMs=1762698921472): שננחה את המטופלים בסוף האינטק.

> [1](#startMs=1762698922472&endMs=1762698925472): שהמטופלים ישמעו ישמעו מאיתנו נגיד המלצה רפואית.

> [1](#startMs=1762698925472&endMs=1762698926472): שצריך מעקב.

> [1](#startMs=1762698927472&endMs=1762698931472): אז הם צריכים להבין לאן ללכת, למי ממי לבקש.

> [1](#startMs=1762698933472&endMs=1762698936472): צריך שתעלה את הדברים האלה, אני אפספס את זה.

> [1](#startMs=1762698940472&endMs=1762698942472): לוודא שאנחנו מקבלים תשובות לשאלות האלה.

> [1](#startMs=1762698948472&endMs=1762698951472): אה SLA של אישור טופסי 17 על ידי צחי.

> [1](#startMs=1762698952472&endMs=1762698959472): צריך להבין כמה כמה זמן הוא מאשר, למרות שאם אנחנו אומרים שלמרות שהדבר הוא בא, זה לא לשלוח את המטופלים לפני שיש טופס 17.

> [1](#startMs=1762698960472&endMs=1762698965472): אבל אם אתה אומר שאנחנו נעשה את העבודת שיווק, אז המטופלים יגיעו אלינו לפני.

> [1](#startMs=1762698965472&endMs=1762698969472): אתה יודע, אנחנו בצד בוא נשאיר לנו את הגמישות.

> [1](#startMs=1762698969472&endMs=1762698972472): או שנעשה כמו הפרסומות האלה, תשאל את הרופא שלך.

> [1](#startMs=1762698972472&endMs=1762698983472): משהו מה זה, בוא נשאיר לנו את הגמישות, אתה מבין? אבל שלא ישלח לנו סתם כאילו אין טופס 17, אלא אם כן אנחנו מחליטים שוואלה שווה לנו להשקיע פה בזה שיבואו ואנחנו נשלח.

> [1](#startMs=1762698984472&endMs=1762698990472): אה, איך המטופלים מגיעים אלינו? זה מה ששאלת שאלנו, נכון? רוצים אנחנו רוצים להבין איך הם שומעים עלינו, איך שומעים.

> [1](#startMs=1762698992472&endMs=1762698993472): על השירות.

> [1](#startMs=1762698995472&endMs=1762699000472): הדבר הנוסף זה אה איך עם איזה מערכות אנחנו משתמשים משתמשקים.

> [1](#startMs=1762699001472&endMs=1762699001473): כן.

> [1](#startMs=1762699003473&endMs=1762699003474): רגע.

> [1](#startMs=1762699009474&endMs=1762699010472): אם יש גישה לכספת.

> [1](#startMs=1762699011472&endMs=1762699013472): אה הם גם מוציאים קליקס או משהו אחר?

> [2](#startMs=1762699013472&endMs=1762699014472): הם עם קליקס, כן.

> [1](#startMs=1762699014472&endMs=1762699016472): אבל קליקס שכללי.

> [2](#startMs=1762699016472&endMs=1762699016473): כן, ברור.

> [1](#startMs=1762699017473&endMs=1762699018472): אה, איך מוציאים רשמים?

> [1](#startMs=1762699019472&endMs=1762699020472): נכון, זה השאלה הנוספת.

> [1](#startMs=1762699021472&endMs=1762699025472): אה ולאן להפנות את המטופלים שצריכים שצריכים מעקב, נכון?

> [1](#startMs=1762699026472&endMs=1762699030472): מי שצריך מעקב, הרי אמרנו שאם הוא מקבל רק לאינטק וכל זה. יש עוד דברים?

> [1](#startMs=1762699033472&endMs=1762699037472): המטרה שלנו זה זה לתת לעצמנו כמה שיותר חופש מחר.

> [1](#startMs=1762699037472&endMs=1762699045472): שאנחנו יוצאים שהוא יתן לנו את הטופס 17, שנבין מה אם יש איזושהי הגבלה למספרים, אבל המטרה שלנו זה לדעת כמה זה.

> [2](#startMs=1762699045472&endMs=1762699055472): שיתן לנו את הכתובות של האנשים הרלוונטיים שאנחנו צריכים לדבר איתם אה גם לגישה למערכות, בין אם זה למדע, החל כספת, לקליקס.

> [2](#startMs=1762699056472&endMs=1762699059472): אה כדי שנוכל אתה יודע, לצאת לדרך כמה שיותר מהר.

> [2](#startMs=1762699062472&endMs=1762699064472): כן, הוא רוצה כבר שבוע הבא להתחיל.

> [1](#startMs=1762699064472&endMs=1762699065472): כן, בסדר.

## Technical Considerations and Next Steps

> [1](#startMs=1762699068472&endMs=1762699070472): קליקס לא הייתי מעלה.

> [2](#startMs=1762699070472&endMs=1762699071472): לא, לא קליקס.

> [1](#startMs=1762699071472&endMs=1762699073472): זה סתם כאב ראש, נכון? אם אנחנו יכולים בלי שיהיה קליקס.

> [1](#startMs=1762699074472&endMs=1762699075472): עדיף, לא?

> [1](#startMs=1762699078472&endMs=1762699082472): אה אני אנסה לחשוב איך אפשר לפתור את הבעיה של הרשמים בקליק.

> [1](#startMs=1762699084472&endMs=1762699087472): אתה אומר באפליקציה לא נוכל, אז שהרופא, כן.

> [1](#startMs=1762699090472&endMs=1762699095472): או שים נגיד שאנחנו רוצים גישה רק כדי להכניס רשמים.

> [2](#startMs=1762699097472&endMs=1762699098472): מה להגיד?

> [1](#startMs=1762699099472&endMs=1762699101472): שאנחנו רוצים גישה למערכת רק כדי להכניס רשמים.

> [2](#startMs=1762699102472&endMs=1762699110472): אתה בטוח שאתה רוצה להיכנס לאירוע הזה, אחי? זה ברגע שיהיה לך גישה למערכת הוא יתחיל לבקש אותך. אני אומר לך מראש. אין בעיה, כאילו אם אתה רוצה, אבל

> [1](#startMs=1762699114472&endMs=1762699127472): זה לא משהו שהוא זה זה זה בעיה שתוקעת את ה את התחלת העבודה בינתיים. אני אומר לך, אני לא מצליח לחשוב על פתרון.

> [1](#startMs=1762699128472&endMs=1762699132472): חוץ מזה שהוא יגיד מקובל, רופא משפחה.

> [1](#startMs=1762699140472&endMs=1762699164472): אתה מבין שזה מבחינתו אומר שזה מגדיל את מספר הפניות לרופא משפחה. אם הוא צריך לחשוב על זה ברמה של תקציב, אז תחשוב על כל מטופל שאנחנו בודקים אותו, צריך רופא משפחה וזה אני לא יודע אם הוא יגיע לזה, אבל אם הרופא משפחה מוציא מירשם אז זה נחשב פנייה.

> [1](#startMs=1762699164472&endMs=1762699164473): זה פנייה.

> [1](#startMs=1762699169473&endMs=1762699173472): אה בסדר, בואו ננסה לשמוע מה יש לו להגיד.