# Conversing about current events and transitioning to unrelated topics.

## Broadcast Elements
### Concluding a broadcast and thanking the production team.

> [2](#startMs=1751176540224&endMs=1751176541224): اهلا بكم.

> [3](#startMs=1751176542224&endMs=1751176566224): طيب فيراس وصلنا الى نهاية ساعتين عفوا من برنامج هذا النهار فقد بقي ان نشكر الزملاء في التحرير والاعداد محمد مجادلي وجمال ثواعد وطاهر يونس في التنسيق مصطفى وليد زعبي في هندسه الصوت محمد علي ابو ليل وفي الاخراج والدجيتال عري نصار وجواد العمري اطيب المنى في امان الله وحفظه.

### Playing music.

> [4](#startMs=1751176589224&endMs=1751176651224): الا وانا معاك تحس بروحي طايره ما فيش ولا دمعه حايره وبنادي اللي معاك الا وانا معاك لو انت وانا معاك بحس بصدق كبير دمعه حنين وبسمه ما تعديش اي نسمه الا وانا معاك الا وانا معاك نستني القسوه دي طلعت الحلو فيا ما فيش اجمل يا عينيا من الحلو اللي جوايا الا وانا معاك نستني القسوه دي طلعت الحلو فيا ما فيش اجمل يا عينيا من الحلو اللي جوايا

> [4](#startMs=1751176675224&endMs=1751176721224): الا وانا معاك ما بغيتش اخاف من بكره والماضي كله ذكرى ولقيت الامل اللي معاك الا وانا معاك الا وانا معاك الوان الدنيا خدتني احلى رسمه رسمتني نجمه في ليله بتنورني حنستنى الحب معاك الا وانا معاك نستني القسوه دي طلعت الحلو فيا ما فيش اجمل يا عينيا من الحلو اللي جوايا

## Other Discussions
### Listening to a series of advertisements.

> [8](#startMs=1751176728224&endMs=1751176748224): بنك مركنتيل يقدم لزبائنه برنامج مساعده شهر وتسهيلات خاصه للمساعده في اجتياز هذه الفتره الصعبه لمزيد من المعلومات اتصلوا على نجمه 655 وادخلوا الى موقع مركنتيل نتمنى لكم اياما امنه وعوده سريعه الى الحياه الطبيعيه مركنتيل.

> [6](#startMs=1751176748224&endMs=1751176786224): بدكم حديقه تحكي قصه جمال من شتل وازهار الياسمين الاكبر والاضخم بيوفر لكم اجمل الازهار وكل مستلزمات الحديقه تعالوا وعيشوا لقاء الطبيعه مع الفن بالذوق الحمله الكبرى بيج زيتازي 40 ملم بسعر 26 شيكل بس للمتر المربع شامل مع اتصلوا لنا 0546643896 او بتشرفونا بفروعنا عتليت وازهار الياسمين بسرعه جت المثلث شارع الموارد وكفر قرع شارع طارق بن زياد.

> [9](#startMs=1751176787224&endMs=1751176795224): شو هالبرد شغلت المكيف من زمان شغلته قبل دقيقه مع مكيفات بتس اير مكيف.

> [8](#startMs=1751176797224&endMs=1751176802224): بيطلع لنا نعرف الخبر من مصدر موثوق بيطلع لنا يكون عندنا اخبار عنا.

> [8](#startMs=1751176803224&endMs=1751176808224): نسترجع من الحدث شوط بيطلع لنا نعرف اخبارنا من شبكه مراسلين منتشره بطول البلاد وعرضها.

## News and Commentary
### Discussing news sources.

> [8](#startMs=1751176808224&endMs=1751176815224): بيطلع لنا محتوى بيحترم مشاعرنا وعقولنا بالعربي بيطلع لنا نقرا ونشوف اخبار بهنيه وبالعربي.

> [1](#startMs=1751176814437&endMs=1751176823437): حملوا التطبيق من جوجل بلاي او اب ستور تطبيق ناس لانه المهنيين بدها تطبيق

### Discussing mobile applications.

> [10](#startMs=1751176851437&endMs=1751176853437): غرفه الاخبار مع فكسيني

> [10](#startMs=1751176865437&endMs=1751176872437): ضغوطات من اجل تكثيف جهود وقف اطلاق النار في غزه وسط ترقب لقرارات نتنياهو بهذا الشان.

### Discussing the ceasefire efforts in Gaza and the rise in crime within Arab communities.

> [10](#startMs=1751176874437&endMs=1751176881437): منذ انتهاء الحرب على ايران تصاعد ملحوظ بجرائم القتل في البلدات العربيه دون تحرك من الشرطه.

> [10](#startMs=1751176882437&endMs=1751176890437): واقبال على المحميات الطبيعيه والسياحه داخل البلاد وسط تحذيرات من مخاطر الرحلات في هذا التوقيت.

### News broadcast intro and headlines.

> [10](#startMs=1751176893437&endMs=1751176904437): دقيقه ونصف بعد التاسعه من صباح اليوم الاحد التاسع والعشرين من جند حزيران المستمعات والمستمعون الكرام صباح الخير انتم مع برنامج غرفه الاخبار من راديو ناس

> [10](#startMs=1751176904437&endMs=1751176915437): ونرافقكم حتى الساعه الحاديه عشره من صباح هذا اليوم ومجموعه من الملفات والمواضيع والبدايه مع جوله على اخر الاخبار والمستجدات.

> [10](#startMs=1751176919437&endMs=1751176934437): اصيب شاب في العشرينات من عمره بجروح متوسطه جراء تعرضه لجريمه اطلاق نار وقعت الليله في منطقه الخانوق في مدينه الناصره نقل على اثرها الى المستشفى لتلقي العلاج.

> [10](#startMs=1751176935437&endMs=1751176938437): في مدينه رهط اصيب شاب في الثالثه من عمره

> [10](#startMs=1751176941437&endMs=1751176948437): لجريمه اطلاق نار وقعت الليله فيما اصيب متوسطه جراء شجار

> [10](#startMs=1751176972437&endMs=1751176979437): لقريه كابول الليله نقلت الفرق الطبيه لتلقي العلاج

### Commentary on crime and positive aspects of society.

> [11](#startMs=1751176994437&endMs=1751177009437): دقيقه 15 المستشار القضائي للحكومه في بيت رئيس الدوله عل وعد انه نقدر من هذا الاجتماع نطلع دخان ابيض مع قوانين جدا قويه ضد

> [11](#startMs=1751177014437&endMs=1751177016437): قصه الطخ والقتل وهي الاشياء السلبيه.

> [11](#startMs=1751177017437&endMs=1751177065437): دائما مع كل هناك من الاشياء الايجابيه من مجتمعنا والحمد لله كثيره مؤلم جدا انه بعد ما بن كبير خط بيته على مازن غنايم حتى روي كحلون الظاهر انه اخذ خطوه خطوه للوراء عشان هيك احنا بعدنا باكثر من مكتوب يمكن لرئيس الحكومه رئيس الدوله

> [10](#startMs=1751177052437&endMs=1751177067437): قالت الشرطه انها استلمت مقطعا مصورا يوثق اعتداء شرطيا على شاب عربي من قريه ساجور في الشمال واحالته الى الجهات المختصه لفحصه من اجل متابعه القضيه وفقا للاجراءات المتبعه.

### Report on a police assault on an Arab youth.

> [10](#startMs=1751177067437&endMs=1751177084437): في حديثه لراديو الناس قال المحامي سامر علي المترافع عن الشاب ورئيس منتدى المحامين الدروز قال ان المقطع المصور اظهر بشكل واضح ان الشرطي اعتدى على الشاب جسديا ووجه الشتائم له دون سبب مقنع.

> [12](#startMs=1751177084437&endMs=1751177122437): بعد خمس ساعات يفرج عنه ويذهب الى المستشفى ويتبين ان هنالك رضوضات وكسر بالالف وبعض الامور الطبيه المكتوبه طبعا بالسجل الطبي ما تسمى ماحش نقل اليها كل المواد ولا سيما الفيديو وماحش بشكل يعني مبادر من قبلها والشرطه ايضا يعني كمان ناطق بلسان الشرطه مرر المواد ونحن سنقدم الشكوى مفصله مع الشهود ومع البيانات على ما حصل وسنطلب اولا حتى بقيد بالتحقيق ان يبعث هذا الشرطي من منطقه كرميل حتى يتم معالجته وحتى يتم رفع دعوه جنائيه ومدنيه في المستقبل.