# Discussing political affairs, including Trump's deal in Gaza, Netanyahu's trial, and potential regional deals.

## Middle East Conflicts & Negotiations
### Trump's announcement of a deal in Gaza and criticism of Netanyahu's trial.

> [10](#startMs=1751177124437&endMs=1751177174437): نشر الرئيس الامريكي دونالد ترامب صباح اليوم منشورا جديدا على منصته الاجتماعيه تروث سوشال قال فيها ابرم صفقه في غزه واعيد المحتجزين وجاء هذا بعد ساعات قليله من منشور سابق قال فيه ان رئيس الوزراء الاسرائيلي بنيامين نتنياهو يقترب من التوصل الى صفقه مع حماس تعيد المحتجزين في غزه مضيفا ان محاكمه نتنياهو بتهم فساد تعرقل قدرته على التفاوض ليس فقط مع حماس بل ايضا مع ايران ولوح ترامب بامكانيه تعليق المساعدات الامريكيه لاسرائيل اذا استمرت محاكمه نتنياهو واصفا ما يتعرض له بانه محاوله لتقويض زعيم يقود بلاده في لحظه حرجه وفق تعبيره.

### Progress in negotiations for a ceasefire and prisoner exchange in Gaza.

> [10](#startMs=1751177175437&endMs=1751177226437): نقلت صحيفه الشرق الاوسط عن مصادر في حماس ان الاتصالات بشان صفقه تبادل او اتفاق تهدئه تشهد تقدما ملموسا مدفوعا مدفوعه جزئيا برغبه الامريكيه في دفع العمليه الى الامام واشارت المصادر الى ان المفاوضات تتركز حاليا على اتفاق مرحلي لوقف اطلاق النار مع اعاده صياغه مقترح المبعوث الامريكي ستيف ويدكو واكدت ان تقدما قد احرز في المشاورات مع مصر وقطر واطراف امريكيه حول الضمانات المطلوبه هذا وشددت المصادر على ان التوصل الى اتفاق قد يستغرق ما بين اسبوعين الى ثلاثه معربه عن مخاوف من ان تفرض الولايات المتحده صفقه اقليميه لا تقتصر فقط على قطاع غزه.

> [10](#startMs=1751177227437&endMs=1751177261437): نقلت وكاله اسوشيتد برس عن مسؤول مطلع ان وزير الشؤون الاستراتيجيه الاسرائيلي رون درمر سيجري محادثات في واشنطن الاسبوع الجاري بشان ملف غزه وفي وقت سابق افادت مصادر مصريه بان الولايات المتحده ابلغت الوسطاء بانها تمارس ضغوطا على رئيس الوزراء الاسرائيلي بنيامين نتنياهو بهدف التوصل الى تهدئه طويله الامد في قطاع غزه وسط مساع لتقريب وجهات النظر بين الاطراف المعنيه.

### Indirect negotiations between Syria and Israel regarding the Golan Heights and ceasefire agreements.

> [10](#startMs=1751177263437&endMs=1751177308437): افادت صحيفه الشرق الاوسط اللندنيه نقلا عن مصادر في دمشق مقربه من النظام السوري ان مفاوضات غير مباشره تجري بين سوريا واسرائيل وقالت الصحيفه ان دمشق تطالب بوقف الهجمات والتوغلات الاسرائيليه داخل الاراضي السوريه والعوده الى اتفاق وقف اطلاق النار الموقع عام 74 فيما تسعى اسرائيل الى اقامه منطقه عازله داخل الاراضي التي تحتلها جنوب سوريا فيما قال وزير الخارجيه الاسرائيلي جدعن سعر انه لا يستبعد تطبيع العلاقات مع سوريا لكنه قال ان ذلك سيتم فقط اذا بقيت الجولان تحت السيطره الاسرائيليه وفق تعبيره.