---
processed_at: '2026-03-03T12:13:16.571062+00:00'
status: processed
---

# Rami Khouri's thoughts on his role and the company's direction

## Rami's feelings of being "unnecessary" and the need for innovation

> [4](#startMs=1759057100048&endMs=1759057125048): מתקדם שאני כל פעם אני אומר אני רוצה פשוט לסיים עם זה ולתת כאילו מבחינתי שזה יעבוד לבד. כל עוד זה לא מצליח באמת חשיבה חדשנות, אפילו בביזנס, בסדר? אני לא מדבר חדשנות טכנולוגיה, חדשנות לא צריך לשנות משהו אז שאני מרגיש באמת אני מרגיש מיותר.

> [2](#startMs=1759057125048&endMs=1759057128048): אבל אבל הגעת כבר למקום הזה כבר?

> [4](#startMs=1759057129048&endMs=1759057134048): אני חושב שאתה אומר שכן, אתה אומר ש-90% אתה מבין שאתה לא צריך.

> [4](#startMs=1759057136048&endMs=1759057153048): לא, לא צריך אין מישהו שיעשה את הדברים. לא צריך אותי לא שאני מיותר שיש הרבה דברים שהקליניקה לא עושה. לא, פונים אליי עם שאלות, עם בירורים, עם בקשות.

> [4](#startMs=1759057155048&endMs=1759057158048): שאני לא צריך להתעסק בהם.

> [2](#startMs=1759057159048&endMs=1759057159049): אז עכשיו מה?

> [4](#startMs=1759057160049&endMs=1759057162048): לנון, לשירה.

> [4](#startMs=1759057162048&endMs=1759057183048): כן, אני מנסה לייצב את זה בכך ש שזה שיפנו ללנון, לשירה, שזה ואז אני אוכל להתפנות יותר ל אני זה זה בדרך. אבל למצוא את האנשים הנכונים, מה?

> [2](#startMs=1759057183048&endMs=1759057184048): אתה עוד תדבר אותה.

> [4](#startMs=1759057186048&endMs=1759057189048): דקה, אני מרגיש מיותר כי אני עושה את הדברים האלה.

> [2](#startMs=1759057189048&endMs=1759057189049): לא.

> [2](#startMs=1759057190049&endMs=1759057190050): אין לי זמן.

> [4](#startMs=1759057194050&endMs=1759057196048): לא, מיותר מבחינתי זה.

> [2](#startMs=1759057197048&endMs=1759057201048): אתה לא צריך מה זמן עכשיו אתה מנסה ליצור את הזמן הזה להתעסק בחדשנות.

> [2](#startMs=1759057201048&endMs=1759057203048): אתה רמי, אתה יודע למה זה יוצא?

> [2](#startMs=1759057204048&endMs=1759057205048): זה התחושה של אתה עושה משהו שאתה לא רוצה.

> [4](#startMs=1759057207048&endMs=1759057210048): כאילו אתה טוב בזה אבל זה מה שהרגשתי בהתמחות.

> [2](#startMs=1759057210048&endMs=1759057220048): עזוב לא. אתה בעצם עוד פעם, אתה רוצה לרוץ קדימה. אתה רוצה, אתה אומר בואנה יש פה טכנולוגיות ועניינים, אני רוצה כל הזמן, אני רוצה להיות בתוך ה

> [2](#startMs=1759057220048&endMs=1759057337048): תתקדם קדימה, נכון? למדתי לך, פה בהקשר זה זה דורש ניהול אחראי של חברה. לי לקח המון זמן להגיע. אם לא אורן אני לא שם. אם לא אורן כאילו אורן נותן לי לא, הוא אורן כל החיים. תמיד תן לי לרוץ. כשהוא אומר לי עצור, אני יודע שאוקיי, פה כנראה זה. אתה חייב להעמיק את התשתית, לוודא שהכל עומד כמו שצריך. אתה לא יכול להרשות לעצמך את החשיפה הזאת, זה ברור לכולנו. נכון, חס וחלילה קורה משהו מחר בקליניקה. אתה רוצה לדעת שאתה מפוצה כמו שצריך. זה אומר שאתה עוצר את התנועה קדימה ומבסס את הדברים. אני חושב שהדרך שנעשתה בקליניקה היא ארוכה מאוד. זאת אומרת, אני אני אני יודע שאני כמעט לא צריך לדבר עם רמי על דברים בקליניקה. אני אדבר עם שירה, עם צרי, אם כבר הגעתי למצב, אני אדבר עם שירה, עם רנה, עם זה, אני יכול לדבר עם האנשים ישירות כאילו בלי זה בלי לשגע את רמי, עוד מעט בעזרת השם יגיד לי לא. כאילו בלי ש זה זה המטרה. זה המטרה של כולם, שיש לך אנשים שיש להם אחריות, כל אחד את האחריות שלו. אגב, גם אני. גם אני, בדיוק דיברנו על זה אורן ואני כבר מנסה לקחת צעד אחורה מה מה מהניהול של החברה. לתת יותר ויותר לאלקס לנהל דברים וכל זה. יש עוד דברים שזה זה לא שאנחנו לא כל הצד של החדשנות של החברה והחזון וכל זה, אני אני רוצה להוביל אותו. חשוב לי להוביל אותו. בסדר? אבל כל ההתנהלות הזאת של איך בונים את כל האופרציה וכל זה, כמו שאתה מדבר על הקליניקה, אני חושב אותו, אני מרגיש את אותו דבר פה בחברה. טוב, תן כבר. אנשים כבר יודעים בגדול מה הם עושים וכל זה. אני לא צריך להיכנס לרועי לרגולציה. פעם הייתי אני הייתי עושה את הרגולציה לדוגמה. אתה מבין? סיוט. היום רועי עושה את הרגולציה. כאילו אני כמעט לא מתעסק בזה. לא רמי אפילו לא בא לעיזה. אתה נמצא שם, אתה קרוב מאוד לשם. אגב, יותר מהר ממה שהיית יכול לצפות. יותר מהר.

> [4](#startMs=1759057337048&endMs=1759057347048): אבל אני אומר לך, אני מרגיש לא טוב כי אני מרגיש כבר הרבה זמן אני מזניח את האינוויישן, אתה לא יכול להקפיא את זה ולבוא אחרי חצי שנה.

> [2](#startMs=1759057347048&endMs=1759057353048): למה? לא מסכים איתך. אז כל הזמן אתה פותר את המושג אינוויישן מה שאמרת. תמיד אתה יכול תמיד.

> [4](#startMs=1759057354048&endMs=1759057378048): לא, אני אומר לך אתה צריך פשוט את ה שלא לאבד את ה את הרצון. אתה צריך היה לי חשוב להשאיר מישהו גם את צתיו ריבי עכשיו כשאני עושה את זה כשאין לי זמן ואני צריך ללות אותם ואני צריך זה להשאיר את זה חי.

> [2](#startMs=1759057384048&endMs=1759057400048): זה קטע מטורף. אה זה לא היה עבודה למקום למקום מסוים. פה אנחנו ניקח את זה למקום קודם זה יגיע מהצורך. פה היום היום הדלת של החברה שקודם מגיעים צרכים מהשוק, אנחנו עושים את הסינון ואז מוציאים אותם. עכשיו זה היה אתה יודע.

> [2](#startMs=1759057400048&endMs=1759057430048): אה בהקשר של הקליניקה, זה כאילו הקליניקה מקבלת. אגב אגב אחד הדברים שלפי דעתי תתעסק בזה שישחרר אותך קצת עוד פעם ויחזיר לך את ההתעסקות חדשנות שקצת מה שאתה רואה להחליט את הדעת. כי ברגע שאין לך בן אדם שכאילו אתה יכול לשלוח שאתה יכול לעשר גם לשלוח אותו ולדעת שזה זז אז זה קצת אז גם עד שיש בינתיים גם תקוע שם כי אני אני עושה עושה אבל אני לא עושה את מה שהוא בדיוק. אז אני לא יכול להגיד כאילו לפטר אותו עכשיו וישאר.

> [2](#startMs=1759057431048&endMs=1759057438048): לא לא אל תפטר. מבחינת ההתנהלות אתה יודע איך עושים את זה כדי מפטרים וכולי.

> [4](#startMs=1759057438048&endMs=1759057440048): לא, הוא לא עובד חברה אני יכול.

> [2](#startMs=1759057442048&endMs=1759057460048): לא לא אז זה לא העניין. זה אם אם הייתי אם הייתי מוצא תחליף למה שהוא עושה אמרת שצריך להיות מישהו עם נגיעה קלינית גם, נכון? אבל זה לא נכון. עכשיו לא חייב. לא, לא חייב. כשצריך צתיו ב בצוות לא חייב.

> [2](#startMs=1759057461048&endMs=1759057463048): בסדר. איך צתיו אומר?

> [4](#startMs=1759057464048&endMs=1759057472048): היא טובה. מה שאני מחפש זה אנשים שרוצים באמת ללמוד, שיש להם שיש להם את המוטיבציה.

## Discussion of travel plans and feelings of being overwhelmed

> [2](#startMs=1759057473048&endMs=1759057511048): אלקס איך אתה רוצה לשבת? כי אני לא הרגשתי שאתה מה המצב שלך היום? אז מה שלך פתוחה? דווקא היום אין מצב בעולם. מה מה מה? אין. אני נוסע מחר לאילת לשבוע. אתה יכול לבוא איתי זה לקנות בגדים וסבא כאלה זה. רמי איך אתה יכול לצאת לשבוע הבא זה לנקות את הראש קצת להתנתק. אבל סוכות. סוכות זה שבוע ממש שבוע קצת כשצאת.

> [2](#startMs=1759057511048&endMs=1759057519048): אתה יכול להסביר לי למה שתי שטויות ולא אחת? מה זה שתי שטויות? דבר איתו. מי שביד.

> [4](#startMs=1759057520048&endMs=1759057561543): תקשיב, אני יכול להסתכל. צאת אל אנחנו מתי יוצאים? יצאתי לגרור את עצמי באמת. פשוט היה עייפות. הכרטיס הראשון היה בפרנקפורט כאילו בבית למדתי הופעה רחוק שעה וחצי. אז כאילו פרנקפורט אבל אבל למדתי הופעה. אז לא יכולתי כן צריך להחזיר את הרכב ולמה את ההופעה זה ואז לקחת וגיליתי ממש זה אז קניתי כרטיס טיסה שכאילו מפרנקפורט ללידס.

> [1](#startMs=1759057561543&endMs=1759057565543): זה היה 10:00 בערב, אז היה יוצא ב-7:00 בבוקר.

> [1](#startMs=1759057566543&endMs=1759057567543): והייתי אמור להגיע בזמן.

> [2](#startMs=1759057569543&endMs=1759057574543): מה זאת אומרת? כמה זמן לא הבנתי. 10:00 בערב, אז לא.

> [1](#startMs=1759057574543&endMs=1759057583543): לא, הטיסה הייתה, הראשונה הייתה 10:00 בערב. הייתי אמור ללונדון, קניתי גם מלון בלונדון ורכבת והכל.

> [1](#startMs=1759057584543&endMs=1759057593543): אז זה אמרתי לוותר על זה, כי אני לא יכול להגיע. אז נעשה את זה ישירות לליץ מפרנק.

> [2](#startMs=1759057593543&endMs=1759057593544): סבבה.

> [1](#startMs=1759057594544&endMs=1759057603543): והזמנתי כרטיס טיסה ל-7:00 בבוקר. 7:00 בבוקר, ואחרי שעה ומשהו אני מנסה לעשות צ'קין, אני מקווה שזה יהיה טוב.

> [1](#startMs=1759057605543&endMs=1759057616543): תקשיב, אני רציתי למות, באמת רציתי למות. אני שונא שזה קורה לי, אני פשוט מרגיש זה תאמין זה כמו לא יודע, אתה מרגיש שחסר לך איבר בגוף.

> [1](#startMs=1759057617543&endMs=1759057618543): שאתה, שאתה נכה.

> [2](#startMs=1759057618543&endMs=1759057619543): ריכוז.

> [1](#startMs=1759057619543&endMs=1759057619544): כן.

> [1](#startMs=1759057620544&endMs=1759057629543): ואין לך מה לעשות עם זה. אין. חסך שינה. נסיעה ונסעתי נסיעה ברכב שלוש שעות מאיפה שהיינו לפרנקפורט, זה לא.

> [2](#startMs=1759057629543&endMs=1759057631543): אה, ממש עשית את התנועה כבר.

> [1](#startMs=1759057632543&endMs=1759057634543): הייתי שם בשדה תעופה.

> [1](#startMs=1759057636543&endMs=1759057639543): תקשיב, וואי.

> [2](#startMs=1759057640543&endMs=1759057641543): שאלת אולי על הגלישות?

> [1](#startMs=1759057642543&endMs=1759057643543): כן, נשארתי בבית מלון.

> [1](#startMs=1759057646543&endMs=1759057648543): פשוט נשארתי בבית מלון בפרנקפורט.

> [1](#startMs=1759057650543&endMs=1759057650544): אה.

> [1](#startMs=1759057651544&endMs=1759057654543): והצטרפתי לזום.

> [1](#startMs=1759057655543&endMs=1759057659543): בגלל זה אני גם מפחד שאני אומר לך, אני מרגיש מוצף.

> [1](#startMs=1759057661543&endMs=1759057670543): אני שיש משימות כאלה, אני אומר ליאות וזה, אני יכול לפספס. אני גם שונא לעשות את זה.

> [1](#startMs=1759057671543&endMs=1759057679543): אז את מתמקד, בגלל זה אני אומר כל הזמן, צריך לאפשר לכולנו להתמקד במה שאנחנו טובים, ואני יודע להגיד במה אני לא טוב.

## Discussion of innovation, operational focus, and the company's progress

> [2](#startMs=1759057679543&endMs=1759057680543): בגלל זה אני אומר לך.

> [2](#startMs=1759057681543&endMs=1759057694543): עד שאם אתה עושה חדשנות, אתה לא יכול לעשות חדשנות בלי להבין שאתה צריך, שאתה צריך לוודא, אם אתה רוצה להמשיך להיות זה שדוחף את החדשנות, כן? אתה צריך לוודא שאתה לא רץ לבד.

> [2](#startMs=1759057695543&endMs=1759057703543): שאתה, שאנשים, לא, לא, לא שאתה רץ גם עם קבוצה. אני מדבר על זה שהחדשנות צריך להיות לאיזשהו אידיאל.

> [2](#startMs=1759057704543&endMs=1759057714543): זאת אומרת, זה לא סתם הולכת לחקור בשביל המחקר. זה רק, זה באקדמיה עושים. בסדר? ותראה לאן האקדמיה הגיעה. כבר אף אחד לא מאמין לאף אחד, בשום דבר לא קורה, לא באמת מתקדם שם.

> [2](#startMs=1759057715543&endMs=1759057724543): אם אתה לא, אם אתה לא פרצת דרך ואנשים במאסות הלכו אחרי הדרך הזאת, לא חידשת אחי. לא חידשת.

> [2](#startMs=1759057724543&endMs=1759057729543): החדשנות היא היא תוצר של בנית משהו על בסיס הדרך שפרצת.

> [2](#startMs=1759057730543&endMs=1759057736543): אי אפשר אחרת, אחי. אין לך שום הוכחה אחרת לעצמך, עזוב לעולם, שחידשת.

> [2](#startMs=1759057737543&endMs=1759057737544): אתה מבין?

> [2](#startMs=1759057744544&endMs=1759057746543): תיאורטית, תיאורטית.

> [1](#startMs=1759057746543&endMs=1759057747543): לא תיאורטית, מעשית. תן לך דוגמה.

> [2](#startMs=1759057748543&endMs=1759057750543): כי עשינו חדשנות פה ואני אעשה כל הזמן חדשנות.

> [2](#startMs=1759057751543&endMs=1759057764543): תן לך דוגמה. החדשנות שנעשתה פה בחברה, הרבה מתוכה ובזכות רמי, רמי דוקטור רמי קורי, הביאה לזה שאנשים מקבלים מענה פסיכיאטרי תוך, עזוב, עזוב שבוע, תוך חודש, בסדר?

> [2](#startMs=1759057766543&endMs=1759057769543): מענה פסיכיאטרי איכותי תוך חודש.

> [2](#startMs=1759057770543&endMs=1759057777543): זה אתה מבין? זה גורם לזה, זה זה שינוי, אחי, זה זה של השוק.

> [2](#startMs=1759057778543&endMs=1759057782543): זה פריצת דרך אמיתית, חדשנית.

> [2](#startMs=1759057784543&endMs=1759057793543): אתה מבין? אבל זה לא זה היה ברמה של אתה ואני מבינים את זה. זה לא כמו שתראה את השינוי המהותי שקרה.

> [1](#startMs=1759057794543&endMs=1759057808543): בראייה שלי, אני רואה שמי שצריך אז אולי אנחנו מסתכלים על חדשנות ל אני רוצה להטניע את החדשנות, לאפיין אותה.

> [1](#startMs=1759057809543&endMs=1759057830543): לדאוג שהיא כל עוד בזמן שהיא צריכה את החשיבה ואת העבודה של האינוויישן, בדיקה, לא משנה מה, אני רואה את עצמי שם. ברגע שאני רואה שזה עובד, אני בא ואומר לדקל כך ותן את זה לכל העולם. עכשיו מבחינתי.

> [1](#startMs=1759057831543&endMs=1759057854543): כן, אני רוצה שכל העולם יראה שדקל מוביל את ה את הדבר הזה. עכשיו, יכול להיות שיגידו הם כאילו הולכים אחריך וזה. מבחינתי זה זה זה מצוין. כי אני אגיד לך למה. כשאני מתעסק בפרונט, אפילו לדבר עם בן אדם אחד ולשכנע אותו, כש כשזה לא קשור לתהליך הראשוני, נגיד אני רוצה לדבר עם המשקיעים.

> [2](#startMs=1759057854543&endMs=1759057854544): תסתכל.

> [1](#startMs=1759057855544&endMs=1759057855545): אבל זה לא.

> [2](#startMs=1759057856545&endMs=1759057862543): תראה, זה לא מדויק מה שאתה אומר. זה זה מה אני מבין מה אתה אומר, אבל לעצמך זה לא מדויק.

> [2](#startMs=1759057862543&endMs=1759057874543): תחשוב על השיחה שהייתה לנו עכשיו, בסדר? אתה אמרת, אתה אמרת לי דקל, למה לא שיתפת אותי בהסכם של כללית? נכון? עכשיו זה לא קשור לחדשנות, הסכם של כללית.

> [1](#startMs=1759057875543&endMs=1759057875544): זה זה קשור.

> [2](#startMs=1759057876544&endMs=1759057896543): זה לא קשור. זה קשור לחלק השני שאנחנו מדברים עליו בתוך החלק. זה קשור לחדשנות איך שאני רואה, לא לאיך שאתה הסברת אותה. זה קשור לחדשנות איך שאני רואה. למה? כי בעצם אתה אומר, אם אני רוצה שהדבר הזה שפיתחתי יהיה בר קיימא ויגדל לי, יתפוצץ, אני צריך לוודא שההסכם כללית נעשה כמו שצריך, נכון? זה מה שאתה אומר.

> [1](#startMs=1759057897543&endMs=1759057897544): לא.

> [2](#startMs=1759057898544&endMs=1759057899543): אבל זה, אבל זה.

> [1](#startMs=1759057899543&endMs=1759057901543): מבחינתי אין לי בעיה לשתף אותך.

> [2](#startMs=1759057901543&endMs=1759057905543): אז אז זה לא, זה לא מובן לי למה ביקשת, למה ביקשת לדעת על.

> [1](#startMs=1759057905543&endMs=1759057913543): ביקשתי כי אני חושש שתביא לי הסכם שאני לא אוכל לעמוד בו מבחינת האופרציה. לא חשוב לי ש.

> [2](#startMs=1759057913543&endMs=1759057921543): כלומר, בדיוק, כלומר לא ניתקת את האופרציה מהחדשנות, נכון? זאת אומרת, זה לא הספיק לך להגיד זה מה שצריך.

> [2](#startMs=1759057922543&endMs=1759057928543): דקל, צא לדרך, תעשה מה שצריך כדי כדי שאופרטיבית זה יעבוד. לא, הבנת את כל התהליך גם.

> [1](#startMs=1759057928543&endMs=1759057938543): אני אני אסביר לך. אם אני כבר עושה משהו שאני לא כל כך אוהב, לנהל את האופרציה הקלינית, אז לפחות שאני שאני אדאג שאני לא עושה את זה עוד יותר קשה. זה מבחינתי היה זה.

> [2](#startMs=1759057938543&endMs=1759057958543): זה לא סותר אבל. אתה מבין שאם ההסכם כללית הוא לא הסכם טוב, לא יעזור את מה שחידשת. אתה מסכים איתי? לא יעזור את מה שחידשת. זה חייב להיות הסכם שאתה יכול שהחדשנות הזאת תוכל לבוא לידי ביטוי ובסקאלה. נכון? ושזה יהיה משתלם, כולנו מבינים ש.

> [1](#startMs=1759057958543&endMs=1759057980543): הייתי מעדיף שתבוא אליי כי מישהו שאחראי על חדשנות, שתגיד לי תקשיבי, אני בבעיה. יש לי הסכם שאני לא מצליח לנצל אותו עם הצוות הקיים, אני צריך פתרון. הייתי מעדיף להיות במקום הזה. לא שתעדכן אותי בגלל שאני באמצע נמצא בניהול הקליני, אז ובניהול של התקציב של הקליניקה.

> [2](#startMs=1759057981543&endMs=1759057983543): לא, לא ניהלתי שום דבר, רק ניהלתי את.

> [1](#startMs=1759057983543&endMs=1759057984543): בוא נצא מפה.

> [2](#startMs=1759057990543&endMs=1759057995543): אני חושב שאני לא יכול לעצור. אלף, כמה זמן אחי שלי? אה, רבע שעה.

> [2](#startMs=1759057998543&endMs=1759057998544): אתה לא מתקשר איתי.

> [1](#startMs=1759057999544&endMs=1759058001543): אני מבין מה אתה מנסה להגיד.

> [1](#startMs=1759058001543&endMs=1759058025543): כן, אני אומר לך כרגע, בגלל שאני פשוט מוצף, אני גם זה מה שאדי כל הזמן אני אומר לה, כאילו מנסה לדחוף אותי להיות כאילו בחזית מבחינת ה מישהו מוביל את לא, לא אני אני לא אוהב להיות ב.

> [1](#startMs=1759058025543&endMs=1759058044543): אוקיי, הרבה דברים שגם עזבתי את הפסיכיאטריה כשאני יודע שאני עושה את זה טוב, אבל זה לא עושה לי טוב. אני לא אוהב להיות בפרונט. אני לא אוהב להיות אה אני אוהב להיות מאחורי הקלעים, אבל בשליטה. מה שחשוב לי זה שאני אוכל, שתהיה לי יכולת לשנות.

> [2](#startMs=1759058044543&endMs=1759058047543): אז זה עוד פעם, אז בוא שנייה נחזור רק לדברים האלה.

> [1](#startMs=1759058047543&endMs=1759058050543): בגלל זה אני חושב שאני ואתה יכולים לעבוד טוב ביחד.

> [2](#startMs=1759058050543&endMs=1759058051543): נכון, אני גם אני מסכים איתך.

> [2](#startMs=1759058052543&endMs=1759058053543): אני גם.

> [1](#startMs=1759058053555&endMs=1759058082555): אתה תראה מה שבא לך, מה שלא בסדר, יאללה. קצת מרחיק אותך מהקרקע ומרחיק אותך מהחלומות. וכשאתה רוצה לבוא עם חדשנות, יותר קשור לך, לא? זה כאילו אתה אומר אני אני רוצה להגיע למעבר להרי ה להרים שמה, לראות זה, לראות כאילו מה יש ואיך וזה, לפרוץ דרכים, כאילו, לשם אתה רוצה להגיע. חלום קצת. אתה מבין? והאופרציה בעצם אומרת לך חכה, מה זה להגיע? חכה.

> [2](#startMs=1759058082555&endMs=1759058083555): לא, אבל הם עובדים ביחד.

> [1](#startMs=1759058083555&endMs=1759058142555): והם צריכים לעבוד ביחד. בדיוק, אבל אתה, אם אתה רוצה להיות העובד של החדשנות ולא רק מישהו שבאים אליו ואומרים לו תקשיב, אתה רואה את ההרים האלה שמה, תסביר לי מה, איך אני מגיע שמה, כי כי זה סותר את התפיסה החדשנית. אם אתה רוצה להגיע, אתה רוצה הרי מה, מה אתה רוצה? אתה רוצה כשאתה פורץ, שאני, אתה יודע מה? אני מדבר בשם עצמי. בסדר? אולי אתה חושב אחרת. כשאתה פורץ את הדרכים, אתה במהלך הדרך נחשף לטונות של מידע חדש. מלא דברים, פתאום אתה קולט פרחים חדשים, ואתה יודע, ועוד איזה איזה נחל שבכלל לא היית מודע אליו, ועוד זה. אני רוצה לקבל החלטות גם תוך כדי התנועה של לאן נכון לי ללכת ואיך זה. זה החדשנות, זה חלק מהאירוע החדשני. זה בדיוק מה שאני מנסה להגיד לך. בשבילך יהיה את החופש הזה לעשות את ההחלטה שפה אני פונה ימינה ופה שמאלה, כי אני חושב שזה מה שצריך, אתה צריך שהתהליך האופרטיבי יבנה על בסיס, סליחה.

> [2](#startMs=1759058142555&endMs=1759058142556): סליחה.

> [1](#startMs=1759058143556&endMs=1759058226555): צריך שהוא יבנה על בסיס. זה אומר שאתה צריך להשקיע בבנייה של התהליך האופרטיבי. זה מה שאני מנסה לומר. אתה מבין? הרי לצורך העניין, אני הייתי יכול להישאר באקדמיה ולהגיד לאנשים, חבר'ה, הנה תראו, תראו איזה המצאה יפה. הנה אלגוריתם עם machine learning וכל זה, תראו איזה יופי. בואו קחו ותשתמשו בזה, תהפכו את זה למשהו אופרטיבי. זה מה שניסתה האקדמיה לעשות. אבל לעולם לא עובד ככה. ואז מה שזה הגיע למצב שאתה באמצע בלי תקציבים ובלי זה, ואתה עסוק בלהתחנן לתקציבים קטנים, רבני, הרי זה סגירת המעגל האמיתית של העולם האמיתי. תקציבים קטנים ובסוף מי החוקרים שמתקדמים באקדמיה? החדשנים? מה זה? לא. אלה שפוליטי, עכשיו עושים פוליטיקה, יודעים איך לעשות כסף, איך עושים תורים. זה האירוע. לכן אמרתי לך, אחי, רק תדבר איתי פרקטי. בסוף לא מספיק לי שתספר לי כמה אתה גאון וכמה הזה, תראה לי את זה. תן שהשטח ידבר את מה שאתה עושה. מבין? שהעולם ידבר את מה שאתה עושה. ככה אתה תקבל יותר ויותר קרדיט כדי ש כדי להיות מגלה עולם, לצורך העניין. אתה מבין? להיות קולומבוס של שמקבל תקציבים גדולים, אחי, מכל מיני מקומות כדי ללכת ולמצוא דרכים חדשות ל כל מיני מקומות. זה העניין, זה הדינמיקה.

> [2](#startMs=1759058230555&endMs=1759058233555): מה? לא, אתה אומר לי.

> [1](#startMs=1759058233555&endMs=1759058234555): הלכתי לרחוב.

> [2](#startMs=1759058234555&endMs=1759058290555): לא, אני אני חושב שאנחנו מסכימים על ה על התיאוריה. יכול להיות ההבדל ביני לבינך זה שאתה הרבה פעמים כאילו נותן נותן ל לפתרונות כאילו לפתרונות ניקודתיים. ואני מה שאני מנסה להגיד כל הזמן זה ש כאילו בהתחלה זרמתי עם זה ואני חושב שבלי זה אי אפשר להתקדם, אבל זה היה, תמיד הרגשתי שזה או זה כשיהיה את זה או כשיש מצוקה כלכלית או כשיש לנו זה ואנחנו צריכים להתייעל ואנחנו צריכים את זה. כמו שנתת הדוגמה של הג'ונגל, כשאתה בג'ונגל, אתה לא יכול להיות חדשני, אתה צריך לשרוד. אז אני אומר זה זה לא תמיד מוציא לך חדשנות.

> [1](#startMs=1759058290555&endMs=1759058292555): אוי, זה מוריד ממך יצירתיות.

> [2](#startMs=1759058293555&endMs=1759058385555): ואני חושב ש שוב, את החלק הזה אני חושב שעשיתי את זה מצוין. היצירתיות כדי לשרוד. אז אבל אני מה שאני מחפש זה המקום של החדשנות דווקא מתוך מקום של אנחנו כבר לא בג'ונגל, אנחנו עובדים. בוא נחפש לא מתוך לחץ איך לשרוד, אלא איך להגיע ל לרעיונות ש שבאמת יבדילו אותנו מאנשים אחרים. ממש לחפש את הדברים הקטנים. אז צריך לעשות את זה לאט ובשקט ו וזה זה זה לא עבודה ש ולא תמיד אתה יודע מה מה אתה עושה. בגלל זה אני אני אני רוצה צריך מקום לטעויות. מה שאני אומר על ההפרדה בין האופרציה ל לחדשנות, זה לא שאני לא רוצה להתעסק בכלל באופרציה. הרי זה כמו נגיד להיות, תחשוב על אפל, בסדר? האנשים שפתחו את האייפון, ברגע שיש להם מוצר, הם לא באו ל ל לא יודע, למחלקה האופרטיבית ואמרו להם תייצרו וזהו, ביי. לא, הם כל הזמן בודקים, הם כל הזמן זה. יש לופ, יש עבודה, אבל יש הפרדה ברורה. ברגע שהסתים ה התהליך הפיתוח, בוא נגיד, בסדר, של החדשנות, זה עובר, התפקיד של החדשנות עובר להיות יותר קטן באופרציה.

> [1](#startMs=1759058385555&endMs=1759058387555): מה מיוחד? מה אבל מה שונה בין אפל לבינינו?

> [2](#startMs=1759058388555&endMs=1759058520555): אין פה ב בוא נגיד, כשאני מדבר על אופרציה, אני מדבר על אופרציה ארגונית. אני לא מרגיש את זה. בגלל זה אמרתי לך, אני רוצה לדעת בדיוק מה מה מה רועי עושה, איפה אני יכול לשלב אותו, איפה אני יכול, מה אני יכול לצפות ממנו. אני לא מרגיש שיש אופרציה בארגון ומובן של שהוא שהיא מתיישבת על הכל. וההפרדה הזאת בין הקליניקה ל לחברה, אני לא אוהב אותה. אז אתה לא מרגיש את זה. ואז כאילו זה זה נופל על אופרציה קלינית. גם את זה אני לא אוהב. אני אגיד לך, קודם כל אני לא מסכים על הכל, אבל אין ספק שזה שהדברים האלה די מנוהלים בצורה כזאת של יש לך די מנהד לקבל גבולות גזרה ורץ בתוכה. זאת אומרת זה הם מאוד רחבים. אה, ההבדל בין אפל לבינינו העיקרי הוא גם משמעותי. זה זה אבל אפל זה לא מה שאנחנו עושים. לאפל יש תקציב בננה. והסיבה שיש להם תקציב בננה זה כי יש להם מוצרים שהם מוכרים בכל העולם. הסיבה שיש להם מוצרים שהם מוכרים בכל העולם זה כי הם ניצחו, אחי, הם פיתחו מוצרים וחשבו ביזנס. למי כמוך יודע את זה כשאתה מתעסק עם הקליניקה כל הזמן משתנה. כשאתה תגיע למצב שאתה מממן את התמיכה ואתה מחזיק את כל האופרציה והיא רצה ומשמנת את עצמה, בעצם יש לך את האנרגיה והמשאבים, אתה יכול להיות חדשני כמה שאתה רוצה. ושמה אנחנו פותרים את כל השאלות. כשהאנרגיה היא היא היא מבוססת על שני דברים עיקריים, כדי שחברה תמשיך להתפתח בטטה מתחדשת, אתה צריך שני דברים עיקריים, גם את זה אמרתי לך בעבר, אבל היום אתה מקבל את זה בתפיסה שלך. אחד, אתה צריך את הכסף. חייב כסף. חייב לוודא שיש לך תמיד תזרים שרק הולך ועולה. זה אחד. שתיים, זה הדטה. אתה צריך שהדטה תדבר איתך, שהיא תבנה כמו שצריך, שיהיה לך את אותו כל הזמן, שהדטה תזרום כל הזמן פנימה ותלך ותחריב, תהיה לך את האפשרות ללכת ולהרחיב אותו כל הזמן, כי זה מה שיתן לך בעצם את ה בעצם כל הזמן את היכולת להתחדש ולהתקדם. בעצם אתה לומד מהטעויות, הרי מה זה חדשנות? זה ללמוד מהטעויות.

> [1](#startMs=1759058523167&endMs=1759058583167): עצם. זה שני הדברים שאתה צריך. איפה אנחנו נמצאים בתור חברה? אנחנו נמצאים במצב של עוד רגע אנחנו סוגרים ואני לא אומר את זה כל הזמן, של עוד רגע ועוד רגע. זה ממש שכולנו מבינים עכשיו שמעבר לבינה של לשבור את הברייק איבן ולחתוך הלאה קדימה ולפרוץ, זה אחד. אז זה אומר שאנחנו את המעגל הפיננסי שהוא אין מה לעשות, הוא הדלק המשמעותי ביותר בעולם שלנו. חייב לסגור מעגל פיננסי. את זה אנחנו עושים. והדבר השני זה שאנחנו בונים דטה בייס ענק, ענק ויפה ומאורגן ומתוכנן שאפשר רק להוסיף לו עוד שכבות ועוד שכבות ועוד שכבות, אבל הבסיס שלנו הוא טוב. נמצאים עם המטופל מהרגע הראשון. עכשיו מוסיפים את האפליקציה. אני אומר לך, כאילו התשתית התשתית כבר שם, היא מוכנה. צריך ל לבדוק שהדברים רצים עכשיו ואז רמי זה מה שאנחנו רוצים לראות. אני אומר לך, אל תשחק כבר זה שוחק, אבל אל אל תיתן לזה לשחוק אותך.

> [1](#startMs=1759058583167&endMs=1759058597167): אתה יודע, אתה עומד כבר עכשיו. אני אומר לך, התינוק הזה גדל, הוא כבר ילד. הוא כבר ילד, עוד מעט הוא כבר או, אני לא אני לא מוותר. זה אתה יודע, זה לא, כי יש לך את האומץ שאתה גדל, יש לך את האומץ שאתה גדל, אתה אומר.

> [2](#startMs=1759058598167&endMs=1759058611167): בסדר, אני ככה אני מכיר את עצמי. זה זה רכבת הרים כל הזמן. לא, אני לא נותן ל כאילו מבחינת זה. תסכול תסכול והתלהבות זה שני צדדים של אותה מטבע.

> [2](#startMs=1759058611167&endMs=1759058631167): לא, אני יודע, אבל אני יודע גם להגיד, אני מכיר את עצמי, כשאני מתוסכל, אז זה לא רק בגלל שלא יודע שמישהו צעק עליי בבוקר. לא, זה זה תוצאה מ משהו שקורה, שצריך לבדוק אותו, שצריך להסתכל עליו, צריך לייעל אותו.

> [1](#startMs=1759058631167&endMs=1759058772167): בגלל זה אני אומר ה אני רק אומר רמי, אני אומר עוד פעם, ולי זה היה מאוד קשה, עוד פעם, אני בא מהעולם, אני בא מאוד מהצד שלך, היה לי מאוד קשה לשחרר. אורן היה אומר לי לא משאיר בן אדם אחד הפוכה. לא משאיר בן אדם אחד באף חברה. כל דבר שזה אתה הולך ועושה, בודק ו כל כך זה שחק אותי באמת. רמי, אתה רואה שאני לא אני לא עובד ב-200% ממה שהייתי פעם אחת לפני שהכרת אותי. לא יודע מתי הספקת להכיר אותי, אחי, שעבדתי כאילו. אחי, הייתי יושב במשרד, הייתי זה אתה יודע, כאילו דברים כאלה, אחי, הייתי מגיש לך מכרז בשבוע. דברים שהצילו את החברה, שאחרת היא לא הייתה מתקדמת. אתה מבין, זה שוחק אותך, אתה לא אתה לא, יש גבול לכמה אתה יכול לעבוד על 200 קמש. אתה מבין? ולכן גם עם זה צריך מאוד להיזהר. אבל אני אומר, מהצד השני, אחי, ברגע שאתה ואתה צריך לדעת להתמקד, ברגע שאתה לומד להתמקד, אתה אומר אוקיי, מה בעצם הדברים שאני צריך? ולכן אמרתי לך, ברגע שחדדתי לעצמי שעד שאני לא פורץ את הברייק איבן בחברה אני לא יכול להרשות לעצמי להתפזר לדברים אחרים, כי אני אכלתי את הסרטים, רמי, אכלתי את הסרטים של ההשקעות, שזה ברוך השם נפרד ממך, אחי. אבל זה אחד הדברים הכי מעיקים שיכול יכול להיות ליזם, אחי, ההשקעות. זה פשוט דבר נוראי. דבר נוראי כל פעם הכסף נגמר, וכל פעם זה אתה אומר איך לא איך לא הגעתי למצב, איך לא הסגלתי להגיע למצב שאני כבר לא צריך את החרה הזה, אחי. שאתה יודע, זה אפילו לא תלוי רק במשקיען, זה עכשיו פתאום יש איזה נפילה בבורסה או יש איזה זה וזה משפיע עליך, אחי. אתה מבין, דברים שאתה בכלל לא זה ואתה יכול כל העבודה שעשית יכולה לרדת ל מיליון בשלוש שניות בכלל בלי קשר אליך. אתה מבין? החוסר עצמאות הזה זה משגע. לכן אני אמר גם אורן וגם אני אמרנו, אנחנו צריכים שהחברה הזאת תדע לעמוד לבד על הרגליים. וזה מקר אותי, זה מקר אותי, אחי. אז זה מה שאתה רואה, אז כשאתה אומר אתה מחפש נקודות נקודתיות שאני מחפש נקודות אתה צודק, זה בגלל זה שאני מאוד ממוקד בהקשר הפיננסי, מאוד ממוקד. אני כל הזמן חותר חותר לשם. אבל אבל החזון לא נעלם, הוא שם. פשוט אני יודע שהתשתית שאנחנו בונים היא כבר היא כבר היא כבר הבסיס של החזון, ליישם את החזון.

> [2](#startMs=1759058772167&endMs=1759058816167): אני מאמין לך, אני המקומות האלה יש יש באמת יש סיטואציות שבהם אני מרגיש שבתכלס יש דברים לטווח ארוך ש כאילו רק אני מצליח לראות. תגיד, מה העניין הזה של ה של הניהול הארגוני? יש משהו לא תקין באיך שאנחנו מתנהלים כארגון? ברור. אז ו זה זה תקין בחברה בשלבים מסוימים, לא כבר בחברה. לא, עזוב, אני לא אומר לך למצוא מחר פתרון, אבל אני אין כאילו רק אני רואה את זה ורק אני מדבר על זה ורק אני זה.

> [1](#startMs=1759058816167&endMs=1759058819167): זה היה לך שאתה מצאת את זה.

> [2](#startMs=1759058819167&endMs=1759058988167): לא, אני לא אומר שאני מצאתי שום דבר, אני פשוט מרגיש בזה אני מרגיש לבד, כי אני כאילו אני מרגיש שאתם מסתכלים על דברים אחרים שהם לא לא המוקד של מה שאנחנו עושים או מה שאנחנו נעשה לטווח הוא לא המיקוד שלנו. כרגע המיקוד שלנו הוא לייצב את ההכנסה של החברה. זה המיקוד. זה מה שאני אומר לך. מה שיכולתי לדוגמה עוד פעם מה הייתה לא, אבל אתם יוצאים מנקודת הנחה לדוגמת הסייבר, הרשתי לי לעצמי אחי, לעשות דברים שכשאנחנו מגיעים לסקאלות מסוימות אתה כבר לא יכול להרשות לעצמך. לכן היה מנהל חסיפות, אבל היה פה לגמרי, אבל אתם הבעיה אולי שאתם כאילו יש לכם ציפייה או נקודת הנחה מי זה לכם? לאורן ולי? וגם לאלקס. ש כאילו אתם מצפים ממני דברים שאני לא בטוח שאני יכול לעשות אותם בהספק הזה למשך הזמן. כאילו אתם רגועים מבחינת זה שהקליניקה תוכל להתנהל ושאנחנו זה ואני מרגיש שאם עוד שנייה אנחנו לא עושים סדר אני לא אוכל לעשות את זה. אני מאוד מסכים איתך. אני לדוגמה חושב שצריך להיות מאוד ברור איך עובד נכנס לקליניקה, איך עובד נכנס לקליניקה ואיך עובד יוצא מהקליניקה. אני חושב שזה שהבאת את אלינור שהיא בנתה את בנתה את התיק של הטלמדיסן שהיא מכירה לנהל את הדברים מאוד אסטרטגיים, שמתכנסת לעניינים יותר יותר זה בדיוק הסדר שאתה מדבר עליו. אני חושב שזה הולך לכיוון. אני דווקא יצחה לגמרי. אני חושב שעבודת סייבר שאנחנו עושים עכשיו היא סופר משמעותית. כאילו אנחנו אמנם לא לא, לגמרי. אני מאוד מסכים משמעותית בו זה. ואני חושב שבסוף הרבה מהתהליכים צריכים להתבצע באופן אוטומטי. אבל בשביל שזה יקרה, אתה צריך להבין מה מה הם התהליכים בכלל. מה לדוגמה איך נראה הקונסנט? הנה עכשיו פתאום זה שאלינור אומרת צריך עוד איזשהו משפט בקונסנט וזה עוד אומרת צריך עוד איזה זה. בסוף זה החידודים שאתה צריך כדי שבסוף כשאתה מריץ את התהליכים בצורה אוטומטית הדברים אתה תוכל לסמן את כל הצ'קבוקס. אבל בשביל זה אתה צריך לעשות את הדברים עם הידיים. עם הידיים להרגיש ממש איך איך הם נעשים. זה התסכול. אני אגיד לך מה התסכול ש עובר עליך. זה תסכול של של זה תסכול תסכול של של כל יצר. חזון עם חזון, עם זה, עם זה, עם זה, גם המציאות מושכת אותך למטה. לכן רמי הפילוסופיה שלי זה ראש בעננים, רגליים בקרקע. זה הפילוסופיה.

> [2](#startMs=1759058990167&endMs=1759059025553): פילוסופיה קצת אה פשטנית ראש בעננים, רגליים בקרקע. בסדר, את זה אני מבין, אבל זה לא אבל איך תעשה? תשמע, אני אני כבר עברתי את השלב שאני צריך להסביר. עברו הימים שאני צריך להסביר. אני יכול להראות מה עשיתי את ההישגים. גם אתה רמי. אנחנו במקום שאנחנו כבר יכולים להראות את ההישגים שלנו, כבר לא צריך להסביר. אתה מבין? עכשיו אנחנו צריכים להסביר לעצמנו מה אנחנו עושים, לאן אנחנו הולכים, לוודא שאנחנו מגיעים לאיסום שאותו אנחנו רוצים, למה אנחנו רוצים להגיע.

> [5](#startMs=1759059025553&endMs=1759059043553): אני אומר לך, כי תמיד אתה רוצה עוד, אתה תמיד תרצה עוד, זה טוב. זה שאתה רוצה עוד אומר שאתה גם שואף קדימה, שאתה שואף לזה. אני אומר לך שגם כשאתה תהיה חברה של 1000 עובדים, עדיין כשאתה ואני בעמדות שאנחנו נהיה, אנחנו נרגיש שאנחנו לא ממצים את הפוטנציאל. וזה המקום שאנחנו רוצים להיות במרחב. יאללה, בוא.

> [5](#startMs=1759059046553&endMs=1759059054553): אני אומר לך זה המקום שאתה רוצה להיות, אתה רוצה תמיד אתה תמיד חושב אני מה חסר לי? מה חסר לי? למה לא עשיתי ככה? למה לא עשיתי ככה? זה כל העניין.

> [5](#startMs=1759059068553&endMs=1759059070553): אתה יודע מה? אתה תמיד אומר.

> [5](#startMs=1759059076553&endMs=1759059083553): אין לך חיים. אתה מבין אתה מה אנחנו מקבלים במיקרוקוסמוס של החיים.