---
processed_at: '2026-03-02T18:18:05.864093+00:00'
status: processed
---

# Discussion about reports and system operations

## Initial discussion about reports and employee issues

> [4](#startMs=1760273093360&endMs=1760273107360): אני יושב שם, עובד על הדוחות. סוגיית הדוחות של העבדים. אז כאילו מתי שתסיימי את רוצה שצריך לדבר איתם על על ה איך קוראים?

> [9](#startMs=1760273109360&endMs=1760273110360): אוקיי.

> [4](#startMs=1760273111360&endMs=1760273112360): אנחנו רוצים לעשות משהו?

> [4](#startMs=1760273114360&endMs=1760273162360): אנחנו עושים פנימית. אני כאילו אנחנו עושים תחקירים, אנחנו עובדים על הנהלים שלנו. במקרה הזה ספציפית אנחנו לא בחשיפה, כאילו בדקנו אותו. אנחנו בנינו את השירות כך שבשיחה הראשונית נקרא עובד, יש שיחה עובדת סוציאלית ובזמן שהיא פנתה היא ידעה שהוא כבר לא לא זמין. לא זמין וזה היה יום לפני שהוא תבד. אה, הוא יום לפני זה היה לא זמין? כן. הוא נעלם יום לפני. בבוקר ביום חמישי הוא נעלם. איפה מצאו אותו?

> [9](#startMs=1760273166360&endMs=1760273195360): שעה. מעניין אם זה היה איפה שהיינו אמורים לעבוד. מה? בטח עכשיו? לא, ב כאילו פתאום זה היה כזה אזור השלום. אבל זה זה כאילו גרם לנו כזה לקחת שנייה צעד ולהכניס את ה מורכי דין לקמונה. דיברת איתם? אלכס. אז רגע, אז מה קרה רגע?

> [7](#startMs=1760273196360&endMs=1760273203360): לא לא, בסדר דרך ספציפית. מה תביא את הות של ספטמבר של הקואליציה?

## Discussion about payment requests and reports

> [9](#startMs=1760273207360&endMs=1760273213360): כאילו לא נתתי לקואליציה עדיין את ה דרישת תשלום. כמה ימים

> [7](#startMs=1760273215360&endMs=1760273263360): זה כאילו זה אה. לא, כי זה פריון. שיחות וזה זה זה משהו שתבדקי עם רועי. צריך לצאת דוח כזה של כמה עשינו. מהם? ממי? מאיתנו, אבל מהמערכת. אוקיי. וכמה ימים? ימים זה כפי ימי החודש. אנחנו רוצים 247 כאילו. אה, תמיד? אה, אז רגע. אבל כן צריך להוציא דוח 30 יום בספטמבר או 30 יום בעלות של 15. כן, ספטמבר נראה לי הייתה שיחה אחת? שיחה ובדיקה. זאת אומרת 385, 385. אבל כן, זה צריך להיות דוח כאילו. לא, אז מי מי אחראי להוציא לי את זה פה? לא עבר דרכי, אני לא יודע בכלל איך הדוח הזה יוצא. אוקיי.

> [9](#startMs=1760273266360&endMs=1760273300360): יש מצב שלא לא סגרנו את זה עדיין. לא, יש את זה בהסכם, מה זאת אומרת? כן, לא סגרנו פנימית איך זה יוצא וזה אבל זה זה משהו שהוא אני יכול להגיד לך כמה. אבל זה זה עדיף שזה יהיה כאילו יש את הנתונים במערכת. אנחנו עדיין לא באוגוסט, בגלל זה אני צריכה לרוץ אחריהם אחרי הקואליציה זה 90. מה שלחת והם לא מאוגוסט לפני חודש. פשוט יש להם כאילו שוטף פלוס 30, אז יש להם מצב חודש זה אני כבר יכולה להעיר להם את זה אבל כאילו.

## Review of system operations

> [10](#startMs=1760273328014&endMs=1760273330014): אתה הולך לשלוח?

> [2](#startMs=1760273330014&endMs=1760273331014): בטח כבר שכחת.

> [1](#startMs=1760273331014&endMs=1760273331015): מה?

> [10](#startMs=1760273331015&endMs=1760273337014): ישבתי איתך סיכון עלות אה אה לא לא איך עובד המערכת.

> [2](#startMs=1760273338014&endMs=1760273339014): שמעת את זה עכשיו?

> [1](#startMs=1760273339014&endMs=1760273339015): כן.

> [2](#startMs=1760273340015&endMs=1760273340016): כן.