---
processed_at: '2026-03-01T23:29:02.769531+00:00'
status: processed
---

# Discussion about starting a new fitness routine

## Initial conversation and setting expectations

> [1](#startMs=1763641143065&endMs=1763641160065): דברים שהם רק אבל אתה יודע, זה גם מחייב את הצד השני, אתה תצטרך כאילו להגיד לי מתי אתה מתחיל להתאמן, מתי אתה הולך, מתי אתה שונה, מתי אתה מפסיק לאכול את השחר, זה סתם, למרות שאני חונן אבל אני בא מתי? בוא תגיד לי מה צריך לעשות.

> [2](#startMs=1763641160065&endMs=1763641161065): בוא אני אכין לך. אתה יש לך

> [1](#startMs=1763641161065&endMs=1763641174065): קח בחשבון שאני משני הפנת קשב וריכוז. הלוז שלי לא מאורגן. כן. ואני עם קרע ב-ACL. אוקיי. אז ריצות זה לא.

> [2](#startMs=1763641175065&endMs=1763641185065): מה אני אעשה? יש לך גישה לסיוד של אימון, התאמנת פעם? עשית פעם משהו?

> [1](#startMs=1763641185065&endMs=1763641212065): התאמנתי, הייתי, התקופה הכי ארוכה שהייתי במכון כושר זה היה בגיל 18, אז עשיתי גם אימוני כוח, כאילו וזה היה המשקל הכי נמוך שהגעתי. כאילו מאז שהתחלתי, כאילו עברתי את ה-100. וזה היה אז כאילו ירדתי ל-90 ומאז אני מאז. אה יש לך זמן?

> [1](#startMs=1763641213065&endMs=1763641264065): זמן יש. יש זמן. אני בטח כאילו אני אשקר לך אם אני אגיד לך אני מזמן זה. אוקיי, בוא. התחלתי את הדבר השני. הדבר השני הדונאטס הדונאטס הוא נבי. ספינג'. מרוקאי. כן. טעים לך? אני אמצא זמן. גם אם זה, אתה יודע, זה לא שחור לבן, גם זה יום בשבוע. נתחיל במשהו. יומיים. בוא נתחיל ביום. לא, אני תמיד אומר גם כאילו החשש שלי זה לא לא יודע, אם אני, אם זה יהיה משהו שהוא לא תואם את הזה, אז אני פשוט לא אתמיד. אני מכיר את עצמי. אה אז בוא נעשה ככה. נתחיל במשהו. תקשיב.

> [2](#startMs=1763641267065&endMs=1763641285065): לפני שנתחיל, לפני שזה, כמו שאתה עשית לי איזשהו הסבר, אמרת זה לא יהיה כזה, אני אתן לי להגיד לך את מה אני חושב על הדבר. בסדר? תן לי למכור חברי חות, מה את ה שלי פה ואחר כך אנחנו בזמנית. אתה תרדד לטכני אחרי שתשמע מה אני אומר על הדבר. סגור?

> [1](#startMs=1763641285065&endMs=1763641287065): סבבה. בסדר.

> [2](#startMs=1763641288065&endMs=1763641293065): אח שלי היקר, אה מה כיף. יאללה. כיף.

> [2](#startMs=1763641293065&endMs=1763641297065): אני אחפש אותך. לא, אני הולך.

> [3](#startMs=1763641298065&endMs=1763641300065): לקחתי משקפיים.

> [4](#startMs=1763641308065&endMs=1763641308066): מה?

> [4](#startMs=1763641311066&endMs=1763641313065): חלש, הוא לא חזק.

> [3](#startMs=1763641315065&endMs=1763641320065): יאללה ביי. יאללה ביי. נגד לקראת חים זה. דווקא בשרב לא נראה הרבה פה. כן.

## Other topics

> [4](#startMs=1763641331065&endMs=1763641333065): בוא תסתכל את זה, בלאגן עשינו לך פה.

> [5](#startMs=1763641356065&endMs=1763641357065): אני עושה שבת עכשיו בעצינה.

> [5](#startMs=1763641358065&endMs=1763641358066): מגיע לי.

> [5](#startMs=1763641360066&endMs=1763641365065): אתה תכניס את זה באירופה, אתה יודע מה זה אומר? המוזיקה תעוף.