---
processed_at: '2026-03-01T23:35:55.398160+00:00'
status: processed
---

# Discussion about the process of working with Clalit

## Introduction and initial questions

> [2](#startMs=1764494305836&endMs=1764494312836): אני רוצה להתקדם, ממש רוצה להיכנס לעניין של כללית ויש לנו עוד את UK לדבר וזה, אז בואו זה.

> [4](#startMs=1764494312836&endMs=1764494316836): רק שאלה אחרונה, איזה סוג של הסכם יש לנו עם הכללית כרגע?

> [2](#startMs=1764494316836&endMs=1764494318836): אמבולטוריה של פסיכיאטריה.

> [3](#startMs=1764494318836&endMs=1764494335836): זה יש גם, יש שמה אופציה גם, בבקשה. יש שמה אופציה גם לפסיכיאטריה. כרגע מה שהגדרנו זה פסיכיאטריה מבוגרים, אינטק בפולה וקייס מנג'ר. אה, יש שמה אופציה להוסיף פסיכותרפיה, גם סל שיקום אולי אם נרצה להוסיף.

> [2](#startMs=1764494335836&endMs=1764494338836): בעיקרון זה בנוי על מכרז של פסיכותרפיה.

> [3](#startMs=1764494338836&endMs=1764494341836): אבל הכניסו אותנו כהוספה של הפסיכיאטריה.

> [2](#startMs=1764494341836&endMs=1764494344836): כן, אנחנו איתם מול המכיר אבי בכיס.

> [3](#startMs=1764494344836&endMs=1764494347836): אנחנו אוהבים, אנחנו אוהבים את הקיר קרוב.

> [2](#startMs=1764494348836&endMs=1764494354836): אז כן, אנחנו בקשר ואנחנו צריכים גם לדבר איתה כדי להשקיע את זה מעבר למחוז דרום.

> [3](#startMs=1764494355836&endMs=1764494357836): בסדר, קודם כל נתחיל ממחוז דרום ואז.

> [2](#startMs=1764494357836&endMs=1764494363836): בוא נגיד להרחיב זה לא תהיה בעיה להתיק את ההסכם לכל המחוזות זה צ'יק צ'ק, אבל.

> [3](#startMs=1764494364836&endMs=1764494366836): לא הייתי ממהר בינתיים.

> [2](#startMs=1764494366836&endMs=1764494369836): נכון. בגלל זה, בדיוק, בגלל זה בוא נראה איך אנחנו הולכים לעבוד.

> [5](#startMs=1764494369836&endMs=1764494377836): מעניין לשמוע מה שיש לדסני להגיד על ה-40 שקל על מה? על התנאים? על ה-40 שקל? טובים או לא?

> [2](#startMs=1764494377836&endMs=1764494383836): אני לא מכיר את אני לא על התמחור או על מה? איפה שניהם 11.

> [5](#startMs=1764494384836&endMs=1764494386836): בואו נשב על שיחה אחרת.

> [2](#startMs=1764494386836&endMs=1764494395836): יאללה, בואו בואו ניכנס לכללית. יאללה, זה שבוע חשוב, אני רוצה השבוע אנחנו צריכים לפרוץ מטופל ראשון בכללית. השבוע אנחנו צריכים להגיע לזה. סוף סוף.

> [3](#startMs=1764494395836&endMs=1764494397836): אני. תזמינו לי טוב.

> [2](#startMs=1764494399836&endMs=1764494402836): אני אדבר עם הכללית, אז נדבר עם החוזרות.

> [3](#startMs=1764494403836&endMs=1764494409836): טוב, האמת שהיא אמרה שאפשר במקרים מסוימים להפנות גם ממחוזות אחרים. יאללה, שזה קורה.

## Overview of the process with Clalit

> [2](#startMs=1764494409836&endMs=1764494427836): טוב, אז באמת כמו שדקל אמר, נפגשנו שבוע שעבר, נפגשנו עם כללית פעמיים. פגישה אחת עם שלומית, שהיא מהרכש, ועוד פגישה עם איתה ועם לודמילה, שהיא בעצם הסגנית של הפסיכיאטר הראשי של מחוז דרום.

> [3](#startMs=1764494427836&endMs=1764494428836): של ד"ר צחי.

> [2](#startMs=1764494428836&endMs=1764494431836): צחי, כן. היא גם, היא גם עושה סטנדאפ?

> [3](#startMs=1764494432836&endMs=1764494434836): היא פחות מצחיקה.

> [2](#startMs=1764494436836&endMs=1764494533836): אה, אז באמת נפגשנו איתם, סידרנו ככה את התהליך, הוא באמת שונה מאוד ממכבי מבחינת ה כמה מעורב פה מעורב. זה הרבה יותר מאחורי הקלעים, כל התהליך של הוצאת טופס 17 וכולי. בעצם מה שקורה באופן כללי, נעבור על השלבים. מה שקורה באופן כללי, יש באמת את לודמילה שהיא מרכזת את כל הפניות אה שהם מפנים אליה והיא ממפיקה את הטפסי 17 ושולחת את זה אליהם. בעצם אנחנו מקבלים את הפניות ממנה ולא מהמטופל, אלא אנחנו צריכים ליצור קשר עם המטופל לאחר שקיבלנו את הפנייה מלודמילה. אה, עבור כל מטופל והיא גם בכל שבוע שולחת את זה. אז בעצם השלב ה, נעבור על זה אחד אחד, השלב ההפניה אה ומיון המטופלים. המטופל פונה לרופא המשפחה בכללית, מקבל הפניה לפסיכיאטר. אה, במרפאה בעצם לודמילה וצחי, אבל לודמילה אחראית על זה, אה יחידת מיון שהיא מחליטה לאן להפנות בעצם לאן לתת את אותו טופס 17, כאילו היא עושה איזה בירור, אני הבנתי ממנה ש בהתחלה משלומית הבנו שהיא כן ממש יושבת אחד אחד, בודקת אם הוא מתאים לטיפול אצלנו או לא, אבל היא אמרה שככה ככה. אז בגדול אם מישהו רוצה לקבל בעצם לקבל הפניה אלינו מרופא המשפחה, היא מוציאה את הטופס 17. צריך להוסיף פה איזשהו חידוד רק כדי שתבינו איך זה עובד. המטופל מקבל מהרופא את ההפניה ואז הוא הולך למזכירות כדי לקבוע תור. זה לפחות מה שאמרו לנו. במזכירות מי שצריך לדעת על השירות שלנו זה המזכירות, כי הם צריכים להגיד לו אה על טליאז וכל זה. בגלל זה עושים פה.

> [3](#startMs=1764494534836&endMs=1764494539836): שהם ישבו עליהם שם. גם הרופאים. בוודאי, אבל בעיקר זה המזכירות.

> [2](#startMs=1764494539836&endMs=1764494543836): מה הייתה הבעיה במכבי? שלא ידעו למצוא אותנו בתוך קליקס.

> [3](#startMs=1764494543836&endMs=1764494551836): כן. אז פה יש לנו מספר ספקים. גם שם היה מספר ספקים.

> [2](#startMs=1764494551836&endMs=1764494557836): לא, בגלל זה אני אומר הכי חשוב זה שהם ילכו למזכירות וגם זה שהמזכירות יכירו אותנו. זה הם אמרו לנו ש.

> [3](#startMs=1764494557836&endMs=1764494563836): הם בטח עושים את זה גם חלק בדרך האפליקציה פשוט את ההוצאה של טופס 17, לא? מקליקים כות ההפניה, לא?

> [2](#startMs=1764494564836&endMs=1764494571836): להנגיש את השירות של טליאז, זאת אומרת המזכירה צריכה לענות להם יש לנו את השירות הזה והזה, אני אני אעביר בקשה. משהו כזה.

> [3](#startMs=1764494571836&endMs=1764494573836): היא זאת שמוציאה את הטופס 17.

> [2](#startMs=1764494575836&endMs=1764494654836): אה, אז בעצם לודמילה כל אה לכל מטופל שאושר, היא שולחת אלינו אה והגדרתי איזה קבוצה כזאת של מייל של כללית, שכרגע גם שחר יש שם, אה רמי, אה אורי, רנה, באסל גם, כולם. מי שנחליט, כן, אפשר להוסיף אה זה. מקבלים ממש פנייה ספציפית למטופל. אה, זה יהיה קצת אה, מקווה שזה יעבור חלק, אבל בעיקרון המזכירות אצלנו זה זה הגורם הכי קריטי. צריך לראות את ה אה את הפנייה הזאת, ליצור קשר עם המטופל. יש שם מספר טלפון. יש שם גם מספר טלפון וכל הפרטים. את המטופלים אנחנו נקבל ברמה שבועית. אז זה זה כל פעם. זה יכול להיות יומי. כל כל פעם שיש אה מטופל שאושר, היא מעבירה לנו גם מה שיש לך בתוך המטופל, זה לא המטופל. בנוסף לזה היא שלח גם אקסל עם כל ה עם כל ה האקסל שלה עם טופסי 17 נשלח פעם בשבוע. המטופל מגיע אליך פעם ביום. כלומר לצורך העניין יכול להיות שביום יום ראשון קיבלת פרטים של מטופל. אתה כבר יכול לעבוד, אתה כבר יכול לשלוח לו לטלפון את הלינק, תצא לדרך. את הטופס 17 שלו אתה כנראה תקבל רק ביום חמישי. אוקיי? ואז אנחנו נצטרך לראות איך אנחנו מחברים את הדברים.

### Automation and communication

> [3](#startMs=1764494654836&endMs=1764494672836): כן. בעצם בסוף השבוע, כל שבוע, לודמילה שולחת גם אקסל, צירפתי אותו פה בהמשך המייל. אה, אפשר גם גם משם לעשות איזה אוטומציה ל לבדוק עם מטופל נגיד שחר בהמשך. נתחיל עבודה, אבל שחר בהמשך גם דיברתי איתו על אוטומציה לחברה.

> [2](#startMs=1764494672836&endMs=1764494674836): מה? יש לך דברים של החברה?

> [3](#startMs=1764494674836&endMs=1764494680836): לא. את האימייל של החברה. עדיין, כן, צריך לפתוח ולהעביר אותו ל.

> [2](#startMs=1764494680836&endMs=1764494680837): אה.

> [3](#startMs=1764494681837&endMs=1764494701836): שנייה, זה נסיים את הזה ואז נפתח את המייל. אה, בקיצור, אנחנו מקבלים כל יום, יכול להיות באופן יום יומי, כמה מיילים גם. המזכירות צריכה בעצם ליצור אה קשר ואפשר לעשות את זה לפני שמקבלים את הטופס 17, שדקל אמר. הטופס 17 מופק במערכת כללית.

> [2](#startMs=1764494701836&endMs=1764494713836): סליחה שאני קוטע אותך. כל מה שקשור לאוטומציה, כל מי שיש לו בקשה לאוטומציה ייעוד תכניתה, תעביר לו ליסתב היא תאפיין דרך באסל, נכון?

> [3](#startMs=1764494714836&endMs=1764494733836): ואז לא, אני אומר גם באסל. באסל הוא פה בגדול לא, כי היום לא היה לנו את ה את הגורם הזה שמאפיין. אז נגיד מבחינתך יש לך צורך, אתה לא יודע איך להעביר אותו או איך לדבר. פה שחר מבחינתו יודע, הוא לא כותב שניה, אז לא, את זה יגיע לשחר.

> [1](#startMs=1764494734228&endMs=1764494740228): תאפיין, מה שצריך עם העברה לאוהד או לי, ומה שצריך שחר עם העברה לשחר.

> [1](#startMs=1764494741228&endMs=1764494749228): אין בעיה. שחר מכיר, כאילו יודע שזה, הוא יודע לעבוד איתה כאילו שזה האינטראקציה שקוראת, או שפשוט צריך לדבר איתו. אין בעיה לדבר איתו.

> [1](#startMs=1764494750228&endMs=1764494756228): עשה טוב פגישות שבועיות. בינתיים אין מי שיעשה את זה. בפגישה שבועית מחר, בפגישה שבועית מחר היא תהיה סתם?

> [2](#startMs=1764494756228&endMs=1764494757228): שחר בחופש.

> [1](#startMs=1764494758228&endMs=1764494763228): הוא לא יהיה בפגישה, עוד לא מצאנו זמן. סתם יכולה, סתם יכולה להכנס.

> [1](#startMs=1764494763228&endMs=1764494767228): אבל אנחנו נדבר על זה זה. שחר אני מדבר איתו גם היום, אז אני אעלה את זה.

> [1](#startMs=1764494767228&endMs=1764494778228): אתה צריך גם, נגיד פה, אין את הגולם של הקליניקה שיודע לאפיין את זה ולהעביר לשחר בדיוק. שחר עובד הכי טוב כשיש לו איפיון.

> [2](#startMs=1764494778228&endMs=1764494778229): נכון.

> [1](#startMs=1764494779229&endMs=1764494783228): אז אתה אומר שסתיו תוכל לעשות את זה. זה מה שאתה אומר. בסדר גמור, מעולה.

> [1](#startMs=1764494784228&endMs=1764494794228): אוקיי. הטופס 17 מופק במתכונת כללית, בעצם רק פעם בשבוע, כמו שאמרתי, נשלח אקסל מרוכז עם כל הטופס 17, עם כל המספרים.

> [1](#startMs=1764494795228&endMs=1764494798228): אה, צריך להפיק גם את הטמפלט, אפשר להסתכל עליו.

> [1](#startMs=1764494799228&endMs=1764494806228): אה זהו, כמו שאמרנו, לא צריך להמתין לאקסל השבועי, ליצור קשר עם המטופלים, אפשר להתחיל כבר תהליך.

> [1](#startMs=1764494807228&endMs=1764494817228): אה פונים למטופל, בין אם זה טלפון, וואטסאפ SMS, מה שמה שנחליט, מה שרנה וליס וזה יגדיר גם, נכון?

> [2](#startMs=1764494817228&endMs=1764494821228): זה יהיה דרך וואטסאפ דרך המערכת CRM בטמפלט שאנחנו נעשה.

> [1](#startMs=1764494821228&endMs=1764494826228): מעולה, מעולה, מעולה. בעצם צריך להכניס את המספר טלפון של המטופל ולהוציא אותו על הדרך. כאילו הוא מקבל לינק.

> [2](#startMs=1764494826228&endMs=1764494829228): כן, זה צריך כבר שלום, ברוכים הבאים זה.

> [2](#startMs=1764494829228&endMs=1764494836228): כי בעצם כרגע אין להם דרך ליצור עם מספרים חדשים, רק עם מטופלים שהם נרשמו במערכת ופה אנחנו רוצים לפנות אליהם עוד לפני שהם נרשמו.

> [2](#startMs=1764494837228&endMs=1764494839228): בסדר, זה כוכבית שצריך לדעת.

> [1](#startMs=1764494839228&endMs=1764494841228): אוקיי, שחר מודע לזה. שחר גם על הזיב, שחר מכיר.

> [1](#startMs=1764494842228&endMs=1764494844228): כן. אה אתה מדבר איתו על זה היום.

> [2](#startMs=1764494844228&endMs=1764494844229): כן.

> [1](#startMs=1764494845229&endMs=1764494852228): כן, למרות שהוא שלח גם איזה מייל שהוא מבחינתו אומר שהוא אפשר להבין, אבל כן, אנחנו נעבור על זה היום.

> [1](#startMs=1764494853228&endMs=1764494864228): אה שולחים את השאלון הראשוני בווטסאפ, הוא מקבל קישור למערכת יומן אחרי שהוא ממלא את השאלון, אה מתאם תור לאינטק.

> [1](#startMs=1764494864228&endMs=1764494867228): מוודאים שהתחייבות עוברת תקין במערכת.

> [2](#startMs=1764494867228&endMs=1764494869228): למה רציתי לשאול לגבי זה?

> [1](#startMs=1764494870228&endMs=1764494870229): מה?

> [2](#startMs=1764494870229&endMs=1764494877228): זה כאילו אנחנו צריכים בעצם לוודא את ההתחייבות כי במכבי השנו את זה בגלל שזה בא דרך המטופל, אבל פה זה בא דרך לודמילה, למה?

> [1](#startMs=1764494877228&endMs=1764494882228): לא סבבה, לא לא לא לוודא. להכניס אבל צריך להכניס את להכניס את הקוד. רציתי להבין את הקוד.

> [2](#startMs=1764494882228&endMs=1764494884228): לא, אז זה גם במדף כמו מכבי?

> [1](#startMs=1764494884228&endMs=1764494887228): סוג של עכשיו זה גם אוטומציה במדף.

> [2](#startMs=1764494887228&endMs=1764494893228): זה עדיין לא אוטומטי, אבל בכללית עדיין לא יודע אוטומטי, אז צריך לעשות אוטומציה דומה למכבי שיזין את זה במדף.

> [1](#startMs=1764494893228&endMs=1764494895228): כן, בכל מקרה, בין אם זה, בין אם זה בטופס.

> [3](#startMs=1764494895228&endMs=1764494906228): בואי, אני לא חושב שזה קשור, מה ששיר אומרת זה נכון, זה לא קשור לפלו שלהם. הם כאילו צריכים לדעת, ברגע שיש טלפון של הקליניקה של של הרי צריכה להיכנס להיכנס שלה.

> [2](#startMs=1764494906228&endMs=1764494908228): לא, אבל למה צריך לבדוק את ההתחייבות?

> [3](#startMs=1764494908228&endMs=1764494918228): של הרי עכשיו מה שקורה, זה כדי שהמטופל יזוז, ימשיך במכבי כדי שהוא ימשיך, הם צריכים לעבור עכשיו ולוודא שהמטופל אכן הוא מטופל במכבי, נכון? זו לא הסיטואציה.

> [1](#startMs=1764494918228&endMs=1764494921228): זה לא הסיטואציה, אנחנו מקבל כבר לינק ליומן לפני ש.

> [3](#startMs=1764494921228&endMs=1764494925228): ברגע שקיבלתם את האימייל, לוקחים את הטלפון ומכניסים אותו לתהליך.

> [1](#startMs=1764494925228&endMs=1764494926228): כן, כן, זה לא.

> [3](#startMs=1764494926228&endMs=1764494931228): וגם ברור, זה מה שכתוב פה. אין פה איזה משהו שצריך לעשות. המטופל מקבל קישור למערכת יומן, מתאם תור לאינטק.

> [1](#startMs=1764494932228&endMs=1764494934228): במקביל לזה, בלי קשר, לא לא חוסם.

> [3](#startMs=1764494934228&endMs=1764494941228): זה פה, זאת אומרת שאלון כמו שכתוב פה, זה לא חוסם, הוא מקבל את הקישור ליומן, הוא קובע זה. במקביל לזה, את עושה ב

> [1](#startMs=1764494944228&endMs=1764494950228): באמת בהתחלה עם לודמילה, את העלאה הראשונית של ה של הטופס של ה כן, של ההתחייבות.

> [2](#startMs=1764494950228&endMs=1764494952228): צריך להעלות את ההתחייבות עצמה?

> [1](#startMs=1764494952228&endMs=1764494954228): לא לא, רק את המספר, רק את המספר.

> [2](#startMs=1764494954228&endMs=1764494954229): מספר.

> [1](#startMs=1764494955229&endMs=1764494956228): אנחנו לא מקבלים את ההתחייבות עצמה.

> [1](#startMs=1764494956228&endMs=1764494961228): ואנחנו גם לזה נעשה תהליך של אוטומציה, כאילו אפשר לעשות אבל אבל נתן לנו שאפשר לעשות את הכל.

> [2](#startMs=1764494961228&endMs=1764494961229): כן, כן, כן.

> [1](#startMs=1764494962229&endMs=1764494969228): שלח לך את האקסל, העברתי לשחר, הוא צריך אין פה הגדרות, זה הכל מוקדם גם שם, לא צריך זה מאוד דומה למה שיש לנו במכבי.

> [2](#startMs=1764494969228&endMs=1764494972228): אל תצטרכי לעשות בעיקר את הבקרות, כאילו לראות שזה עולה כמו שצריך.

> [1](#startMs=1764494972228&endMs=1764494974228): מה היום? כמו שאנחנו עושים כרגע.

> [1](#startMs=1764494974228&endMs=1764494985228): אני כאן. אה משהו שכן שונה פה ממכבי, זה אחרי האינטק, אנחנו צריכים לשלוח בעצם, רנה את מכירה את זה, דיברנו עם צחי, סיכום ובקשה להמשך טיפול.

> [1](#startMs=1764494986228&endMs=1764494992228): אז זה עוד פרט קטן שלא סגור הפקס טומייל כל העניין הזה, בעצם הם.

> [2](#startMs=1764494992228&endMs=1764494996228): אולי זה יהיה באימייל, אולי זה יהיה אימייל יהודי שהם יכינו לנו.

> [1](#startMs=1764494996228&endMs=1764495000228): זה מה שזה מה שאנחנו חושבים. נתנו לפי מה שהבנתי מקבלים כתובת מייל, שולחים לכתובת מייל.

> [2](#startMs=1764495000228&endMs=1764495004228): כן, כרגע לודמילה אמרה תשלחו אליי. היא נתנה את המייל שלה.

> [1](#startMs=1764495004228&endMs=1764495007228): שלה, שזה פקס, זאת אומרת סתם שתף אותנו ביותר.

> [3](#startMs=1764495007228&endMs=1764495013228): הם לא ידעו, הם לא ידעו להגיד. הם לא ידעו לתת לנו את הזה. ניסינו עם המספר שהם נתנו, כן, מייל לא ידע להגיד. יכול להיות שהם.

> [2](#startMs=1764495014228&endMs=1764495018228): רגע, אז לודמילה מתקבלת את הבקשה להערכה ואם הנפיקה התחייבות של מעקב.

> [1](#startMs=1764495018228&endMs=1764495020228): בדיוק. לודמילה פשוט מקבלת.

> [2](#startMs=1764495020228&endMs=1764495021228): התחייבות של מה התחייבות?

> [3](#startMs=1764495021228&endMs=1764495022228): לא יודע.

> [2](#startMs=1764495022228&endMs=1764495028228): התחייבות של כמו מעקב שהיה במכבי ועכשיו לא מוציאים את זה לד.

> [1](#startMs=1764495028228&endMs=1764495029228): נכון? יכול להיות שניהם ביחד.

> [3](#startMs=1764495030228&endMs=1764495034228): אני לא יודע אם זה באותו מספר או לא, אבל מצרפים את זה בעצם לעוד שורה במייל.

> [2](#startMs=1764495034228&endMs=1764495035228): אז אנחנו צריכים להתייעץ טוב.

> [3](#startMs=1764495035228&endMs=1764495037228): כן, ברגע שזה תהיה עוד המודעות.

> [2](#startMs=1764495037228&endMs=1764495038228): צריכים לדעת איך להפוך את זה.

> [1](#startMs=1764495039228&endMs=1764495048228): רמי, כרגע זה המייל של לודמילה, זה המייל שאנחנו משתמשים בו. אחרי זה הם יעשו את הזה ונראה לי יהיה להם קצת עמוס מדי, אבל זה כרגע מה שאנחנו מתחילים.

> [2](#startMs=1764495049228&endMs=1764495053228): בליחה זה חומר ראש מהצד שלהם?

> [1](#startMs=1764495053228&endMs=1764495054228): כן. מה זאת אומרת?

> [2](#startMs=1764495054228&endMs=1764495055228): שלחנו את המייל.

> [1](#startMs=1764495055228&endMs=1764495056228): מה מה השאלה?

> [2](#startMs=1764495056228&endMs=1764495063228): שלחנו את המייל ל לודמילה. לודמילה עשתה את מה שהיא עשתה. אז היא צריכה לקבל עוד מיילים ביום.

> [1](#startMs=1764495063228&endMs=1764495064228): יש לה.

> [2](#startMs=1764495064228&endMs=1764495066228): יש לה יותר משבוע חי עם הסיפור הזה.

> [1](#startMs=1764495066228&endMs=1764495068228): צריכה להוסיף את זה בעצם, אז אז אני שורה נוספת.

> [2](#startMs=1764495068228&endMs=1764495075228): לא, יש שתי רמות. אחד הוא שולח לנו אימייל גם. חיבוי שהיא קיבלה או שהיא קיבלה ועשתה, מספר את הדבר הזה. אם היא קיבלה ולא עשתה, זה לא.

> [1](#startMs=1764495076228&endMs=1764495081228): תראה, זה יכול להיות אה תקרה במייל, לא תאומל מאושר.

> [2](#startMs=1764495081228&endMs=1764495082228): זה גם יכול להיות.

> [1](#startMs=1764495083228&endMs=1764495094228): אחלה, לא, השאלה אם יש לנו, זה לא יכול כאילו. אין. אין בינתיים. כרגע אין, אבל זה יש חיבוי שיש חיבוי שזה האקסל השבועי שהיא שולחת, שבו היא נותנת לנו טופס 17. אני נסמך על טופס 17.

> [2](#startMs=1764495094228&endMs=1764495100228): כן, אבל יש לנו אחר כך אה השוואה בין מה שאנחנו שלחנו לעומת האקסל. נניח שלא גם.

> [1](#startMs=1764495101228&endMs=1764495110228): אז זה משהו שאפשר לראות. מי שסיים טיפול ועדיין לא הופק לו, כאילו שלחנו סיכום. כן, זה קיים זה אפשר להוציא.

> [3](#startMs=1764495110228&endMs=1764495124228): גם בכל עכשיו הסדר מחדש שאנחנו מרכזים את כל הדברים האלה מנהלים אצל רנה ובאסל יעבור איתה על זה, אז כל מה שנמצא באמצע מה שצריך להוסיף, אמרת החיבוי כדי תהליך או להש.

> [3](#startMs=1764495124228&endMs=1764495144228): זה אנחנו נרכז את זה אצל רנה הצוות שלה. אז אם כאילו יש לך הצעות וזה, כאילו ובכל מקרה יהיו דברים בתהליכים שאנחנו מתחילים עכשיו תהליך פעם ראשונה, כאילו גרסה ראשונה של התהליך, יהיו פה שיפורים ודברים שאנחנו צריכים לעשות. אני רוצה פשוט שנתחיל לשטוף.

> [3](#startMs=1764495144228&endMs=1764495170228): ועכשיו נעשה את זה קצת יותר ידני, גם לודמילה מהצד שלה עושה את זה קצת יותר ידני, גם המספרים לא הולכים להיות כאלה מטורפים בהתחלה. אבל אני כבר אומר לכם, הדבר הראשון, אחרי שכבר יקבל כמה מטופלים עוד לפני קמפיינים לפני הכל, יש להם פסיכיאטר, צחי אמר לי שיש להם פסיכיאטר, פסיכיאטרית שפרשה, שיש לה 350 מטופלים בערך. אני רוצה להגיד להם קודם כל בוא תעבירו להם את כל המטופלים האלה. כל הרשימה של השמות. מה זה?

> [2](#startMs=1764495170228&endMs=1764495173228): גם מטופלי חוסן שלנו של כללית יש לנו גם עליהם.

> [3](#startMs=1764495173228&endMs=1764495183228): בדיוק, אני אומר. זה הדבר הראשון, תעבירו לי כי צחי אומר אני לא יודע מה לעשות עכשיו. אז אני רוצה להגיד לו בדיוק, אני אומר אחרי שנבנה את הזה, עוד לפני קמפיינים לפני הכל, בוא תעבירו לי את המטופלים.

> [3](#startMs=1764495184228&endMs=1764495187228): אז אנחנו נתחיל לשלוח להם, להתחיל להעלות אותם למערכת.

> [2](#startMs=1764495187228&endMs=1764495189228): אבל אנחנו לא צריכים את הצפה הזאת.

> [1](#startMs=1764495189228&endMs=1764495189229): כן.

> [2](#startMs=1764495190229&endMs=1764495192228): מתי תרצה, מתי תרצה את הצפה הזאת?

> [3](#startMs=1764495192228&endMs=1764495194228): כל אנחנו באמת.