---
alfred_tags:
- operations/project
- staff/management
- healthcare/policies
processed_at: '2026-03-01T23:36:04.408501+00:00'
status: processed
---

# Discussion of UK and CQC, and Project Updates

## Discussion of UK and NGO

> [2](#startMs=1764495933475&endMs=1764496053475): זה התופס 17, כאילו לא התופס 17. המידע זה בטבלה, אם אנחנו רוצים להוציא אותו, אנחנו נכנסים ל. פשוט שמים מספר תעודת זהות וזה אנחנו רואים כמה אבל אנחנו פה אנחנו לא צריכים לעשות את זה. פה אנחנו לא צריכים, זה בדיוק הם עושים לנו את כל העבודה שם. צריכים. אני שואל עזוב. מה השאלה? הכל טוב, הכל טוב. זה בסדר, אני מבין רמי מה אתה אומר. אתה אומר אני רוצה לדעת איך אני כן, כן. איך אני. אז פה אני אומר לך שהם עושים את כל העבודה, הם שולחים לך את הרשימה המוגמרת, סגורה. שזה מטופל שלי, זה התופס 17 שלו, בסדר גמור. עם מכבי כבר אין לנו את זה, בגלל שאין לנו התחייבויות, אין לנו את הנתונים האלה, אנחנו לא משתמשים בהם כבר. אנחנו רק מדרכים על הנתונים שאנחנו אסור אצלם כבר גישה. בדיוק. במכבי הדבר היחיד שאנחנו עושים זה לוודא שהוא אכן מטופל מכבי. זה הדבר היחיד. בסדר. שבתהליך הזה אנחנו לא עושים את זה כי ההתחייבות כבר מוכיחה לנו שהוא ברור, בדיוק. שזה דווקא מקל על הזה. אז למרות התופס 17, יחסית זה פלו שהוא בטח מהצד של המטופל הוא יחסית פלו די זה, זאת אומרת די פשוט. כי מהצד שלו הוא עכשיו אומר למזכירה אני קיבלתי הפניה. אנחנו כבר עושים את כל הוידוא הזה לפני שהמטופל, אנחנו פונים למטופל, שאנחנו פונים עליו, אנחנו כבר שולחים לו שאלון, הוא כבר בתוך התהליך. אתה פונה כשקיבלת עכשיו הפניה מכללית. מלודמילה מכללית. רק אז. ברגע שקיבלת הפניה מלודמילה מכללית, מבחינתנו זה אישור, יש שם מספר טלפון, חברו אותו ללינק. בלינק צריך צריך להיות מה ששחר אמר, אימייל שאומר, לא אימייל, הודעה שאומרת אתה צריך למלא פה את השאלון ובסוף יהיה לך את האופציה לעשות לקבוע תור וזהו, וכאן הוא בתוך הפלו שלנו כבר רץ. בסדר? אה, בואו, בואו נעשה, אה, אני רוצה לדבר על UK ממש ב, אין לנו עוד הרבה זמן, אבל אני כן רוצה ככה בכמה מילים ששניכם תדברו על UK כאילו בזה, הדעות שלכם. מה קורה בארצות הברית? אמ מדני. איך? מדני.

> [4](#startMs=1764496053475&endMs=1764496151669): הלכנו לבקר אותו. פגשת אותו? לא. הוא היה אמור להיות לנו פציינט. אה? הצליח לו להיות פציינט. בדיוק היה אמור להביא לנו המון פציינטים. הוא לא הוא לא יכל להיפגש כי בדיוק הוא היה. לא, אמדן רק יתחיל אני אקבל אני אקבל אולי נתחיל את זה. בבקשה אלכס וניתן גם ליאל מהצד שלה. כן. אז מהבחינה של של הקשר שלנו עם NGO, אז יש לנו פגישה ביום ביום רביעי עם עם המנכלית וה וה CFO כי אנחנו צריכים לסגור את כל הדברים האחרונים. אה אז מה ש איזה יום אלכס? שלישי אני חושב. מה? איזה יום? ביום רביעי. אדיאל אתה אמור גם להיות על ה כן כן כן אני בודק פשוט, חשבתי שזה יום שלישי באמת. אוקיי. אה ובעצם אנחנו הסכמנו פחות או יותר על ה על הקווים הכלליים, עכשיו אנחנו נכנסים באמת לדברים ה על הדברים היותר אה ה בוא נגיד הדיטיילס. עכשיו, אה בגלל שבגלל שהם לא עברו את המיחז, אז אנחנו עכשיו נתמקד ב ב בשירות פרטי. אז גם אמרתי את זה גם לשחר וגם ל ל ל לכולם כאילו שאנחנו רוצים להתמקד ב בשירות הפרטי בשלב ראשון. וזה אומר שאני חושב שבקוורטר הראשון של השנה זה יהיה רק שירות פרטי ואם יש אה התקדמות ב בקשר לטנדר בגלל שהם אה אין אין להם

> [1](#startMs=1764496151689&endMs=1764496168689): מגישים שוב, יש להם אפשרות להגיש שוב את ה את המיכז אז הם עושים את זה, אבל זה אומר שבערך במרץ אנחנו נוכל אם הם עכשיו זוכים, אנחנו נוכל להתחיל נוכל להתחיל לתת שירות שם.

> [1](#startMs=1764496168689&endMs=1764496185689): הבעיה העיקרית של המיכז שלא עברו את המיכז, היה בגלל שלא לא לא לא נפגשנו את האפשרות לתת שירות לתת שירות פיזי, זאת אומרת ממש פיזי שם ליד.

> [1](#startMs=1764496185689&endMs=1764496202689): אה ושזה היה חלק כנראה מאוד חשוב של המיכז. אז אם אנחנו מתקנים את זה ואנחנו כן צריך לחשוב איך לעשות את זה בצורה כאילו מבחינת הלוגיסטיקה, אבל אם אם אנחנו לא רואה אותנו עושים את זה, אני מראש אומר. לא רואה אותנו עושים את זה מראש אני אומר.

> [2](#startMs=1764496203689&endMs=1764496214689): לא אנחנו לא ניקח על עצמנו לעשות את זה. מה שאליש אומר זה הדגשר החסר שמה ספציפית, הוא מציאים משהו יותר מקומי.

> [2](#startMs=1764496214689&endMs=1764496235689): מה מה? שאנחנו ניגשנו ש OMG הגישו, הם התמקדו בצד הדיגיטלי של השירות בסדר. עכשיו היה גם גם בתוך המכרז אנחנו ניגשנו שנתן קיתרון פיזי פעם ב-16 שבועות שזה היה הממוצע הבסיסי שהם רצו. אבל לא הדגשנו את זה מספיק. אז זה זה אפשר לנסות פתרון הזה. זה לא בעיה.

> [1](#startMs=1764496236689&endMs=1764496238689): זה לא מספיק מובן אבל בסדר.

> [2](#startMs=1764496239689&endMs=1764496239690): נדבר עליה.

> [1](#startMs=1764496240690&endMs=1764496262689): כן, אז כנראה שכדי כדי לזכות במיכז הזה, יצטרך לתת שירות גם פיזי. עכשיו זה לא אומר שאנחנו ניתן שירות פיזי כל יום. זה פשוט אפשר אני מניח שהאסטרטגיה היא להגיד שאנחנו ניתן שירות פיזי פעמיים בחודש לדוגמה. ואז נשלח את נשלח את איך קוראים להם?

> [3](#startMs=1764496262689&endMs=1764496280689): אני מסכים עם זה שאנחנו חייבים לפחות להצהיר על זה שאנחנו נותנים את זה. אני חושב שזה רק עניין של מיכז כמו שהיה לנו בכללית פסיכותרפיה זה שנייה, ואז אם באמת זאת תהיה טעות ואנחנו נדרש לעשות פיזי, אנחנו נדרש לזה.

> [4](#startMs=1764496280689&endMs=1764496285689): טוב, אני חושב שזה שזאת תהיה טעות לעשות את זה. אבל בואו נדבר על זה.

> [3](#startMs=1764496286689&endMs=1764496290689): מה מה ההבדל בין זה לבין ששלחנו מיכז פסיכותרפיה בכללית?

> [4](#startMs=1764496291689&endMs=1764496301689): לא קשור, אני רוצה שכל המפגשים יהיו אונליין. ברגע שאני מענה שהוא לא לא אבל מקביל את זה לזה שהמכרז הפסיכותרפיה אבל עשינו שם איזה דברים שזה זה.

> [1](#startMs=1764496301689&endMs=1764496311689): אתה פה אני אומר לך אתה מזין שפשוט אין לנו כוונה. גם כן אתה צריך אני אתן לך דוגמה. עצרנו בטנדר בבקשה של אנחנו נותנים שירות אוטיסטים.

> [4](#startMs=1764496312689&endMs=1764496322689): מה שאני מבין. מה שאני מבין עכשיו, זה שאנחנו לא ניתן שירות פיזי בחוץ. זה לא זה לא מה שאני אומר. נראה לי זה קצת לדבר על זה.

> [1](#startMs=1764496323689&endMs=1764496330689): למריטיי. בוא בוא נעשה על זה דיון. למריטיי. בוא נעשה את זה דיון. אני לא לא.

> [4](#startMs=1764496331689&endMs=1764496342689): אנחנו נכנסים לשירות פיזי עכשיו. לא רואה את זה. אם זה אם זה בוא נדבר על זה יותר, אבל אם זה התנאי כדי לקבל את המיכז אז אז צריך לחשוב אם אנחנו רוצים את זה.

> [3](#startMs=1764496342689&endMs=1764496373689): אם זה מה אם זה מה שרמי אומר שנקבל את המיכז ואז ניתן רק שירות אונליין, זה דבר אחד. אם אם זה מה שאתם אומרים שנקבל את המיכז ו דקל אתה חייב לתת מענה. כן, אתה חייב לפצנט להציע לו גם פיזי וגם בטלפון. לפי המיכז. רגע. הממה. הבעיה שאם אתה נותן לו פיזי, אתה יכול להגיד לו אתה תראה מישהו בעוד 16 חודש שבועות, ואם אתה רואה מישהו בטואלי זה לא תוך שבוע.

> [2](#startMs=1764496374689&endMs=1764496387689): אני אומר לשניכם שאליאס וענן שניהם מתחילים תוכנית. הם מה? מתחילים תוכנית. אה, מתי? מתי? כן.

> [4](#startMs=1764496388689&endMs=1764496390689): רגע, זה בכל מקרה משהו שגם פסיכותרפיה.

> [3](#startMs=1764496391689&endMs=1764496394689): יש לנו את אליאס וענן וזה אחלה שהם מאנגליה.

> [4](#startMs=1764496394689&endMs=1764496400689): לא, אני לא חייב פעם בזה. אנחנו לא נפגש פיזית. חד משמעית אני אומר. אסטרטגית זה לא נכון.

> [3](#startMs=1764496400689&endMs=1764496411689): בסדר, ברמה הזאת. אם אתה רוצה לבנות יש לך תוכנית אחרת אתה צריך. אבל זה נותן לך את היכולת אפילו לגשת למחזים שהם כולו דיגיטלי. יתכן. בוא בוא נעשה את זה. שם לעשות לזה דבר הזה.

> [4](#startMs=1764496412689&endMs=1764496421689): זה מה שרמי אומר. זה גם שניהם אומרים. רמי אומר ואלקס לא אומר. לא לא לא, אני אומר לא, אני אני אומר שאתה עדיין צריך לתת את האופציה.

> [3](#startMs=1764496421689&endMs=1764496426689): ואחד כבר דיברנו עם גם דיברנו עם זה. לפחות.

> [4](#startMs=1764496426689&endMs=1764496435689): בוא בוא נעשה את זה. אוקיי, הלאה. בוא בוא נמשיך. בוא נמשיך. כרגע בכל מקרה אנחנו מדברים על טיפול בטוסים. נכון? הטיפול לדבר טוסים.

## CQC Update

> [3](#startMs=1764496436689&endMs=1764496454689): כן. אז אז זה הדבר הראשון. דבר שני ופה אני מעביר אליך אדיאל לגבי ה CQC, אז אתה יכול להמשיך. אני פשוט רציתי על החלק של של השבוע שעבר ש לא מה שהיית, אבל אבל אתה יכול להמשיך עם כל השאר.

> [2](#startMs=1764496454689&endMs=1764496487689): ה CQC אז יש לי שיחה עם סוזן שהבנתי כבר הגישה. אני אקבל עדכון היום אני חשבון כאילו סגור להיות. כאילו אתה צריך לחתום על הניירת ששלחתי שבוע שעבר ולא חתמת. על המניות. אני יודע את זה, אני צריך להבין על מה מדובר, לקבל כל מיני דברים אחרים. אה, בסדר, אז זהו, אחרי זה אני שולח לך שולח לך פישי. אין לי גם אתה רוצה שאני אתן לך חותמת שלי וחתום עליו.

> [3](#startMs=1764496487689&endMs=1764496506689): לא זה קיצור. אז אני אני לגבי אתה מעביר את כל הריפוש שלך לידיאל. אז אין בעיה. תגיד שזה הסיפור. כן. אבל בסדר, קיצור, לגבי CQC תון היום לגבי איפה זה עומד, אבל אני הבנתי מסוזן זה כבר הוגש. יש לה את כל הנייר יש לה את כל הגישה.

> [2](#startMs=1764496507689&endMs=1764496511689): אז היום תעדכן אותנו לגבי זה. זהו. מה עוד לגבי אנגליה?

## Project Updates and Next Steps

> [3](#startMs=1764496511689&endMs=1764496521689): בוא ניתן לה. חצי כל כך סבלנות כל הפגישה. לא, אין. קודם כל אבא שלי אל היה פה שבוע שעבר. בא לבקר. פספסת את אדיאל.

> [5](#startMs=1764496524689&endMs=1764496525689): אני כבר לא קשור.

> [3](#startMs=1764496525689&endMs=1764496526689): למה ספציפית?

> [5](#startMs=1764496528689&endMs=1764496530689): המבין יבין. המבין יבין.

> [3](#startMs=1764496531689&endMs=1764496539689): בקיצור, זה פתח לי כל כך הרבה רעיונות. רעיונות וכולם פה אף אחד לא מבין. יונתן מגיע עכשיו.

> [6](#startMs=1764496543689&endMs=1764496637689): טוב, בואו נתמקד בפרויקט. יאללה, נתחיל אותם. בקיצור אנחנו בסקופ ארבע. עדיין בפסיכיאטר, היה לנו הרבה מה לסגור עם נבין השבוע. היום יש לנו פגישה איתו. אה נדבר איתו גם על סקופ חמש של האיטרציה ושל איך בדיוק עובד השלב של אובזריישן ומה בדיוק ואיך אנחנו מתנהלים בצורה פרקטית. שחר לא יהיה. זה קצת קליני. זה עוד לא. רמי רמי רני מזומן. האם תהיה? מדברים בה עכשיו. בוא נעשה אגב. מדברים עם סוזן. אה פה אה אני חושב שבסל צריך להיות לא מתוך כאילו שיש לו אחריות על לקדם משהו, אבל כן הוא צריך להיות מעורב. אז אני לא יודע אם הייתי מכניס אותו עכשיו, כאילו ככה יש לו טונות של דברים. בוא נשאיר את זה. ועוד מתי שהוא לסוזן היא היא תצטרך מישהו שילווה אותה איך מקימים מהלך כזה. אה ואם בסל לא יהיה, אז אוטומטית יעבור אלי. אני לא אוכל לתת לה. לא בפגישה הזאת כי זה רק להוסיף. לא אני לא מדבר על הפגישה הזאת. אני אומר באופן כללי, באופן כללי כדאי להשאיר את האופציה לבסל להיות איפה אנחנו עם ההסכם של בסל? חכה שנייה. אנגליה, אנגליה. אין לי בעיה בינתיים לצפות לפחות כך שיהיה לי מושג מה הולך שם, שאם בעתיד אני אצטרך איכשהו לתרגם את זה.

> [3](#startMs=1764496637689&endMs=1764496650461): רגע, אדיאל שנייה. לגבי הפגישה היום והחלק הקליני באופן כללי על ניהול הפרויקט הזה

> [1](#startMs=1764496650481&endMs=1764496680481): יעל בתוך זה של אדיאל ושלי. אני חושב שמהבחינה שלי קלינית, גם שלחתי לך מייל, אני אביא לך איזה זה. אנחנו חייבים להכניס את נבין לתמונה לא בתור יועץ, אלא בתור מישהו שלוקח אחריות מקדם את זה. גם זה אומר שצריך שתהיה ביניכם תקשורת ישירה לזה. תחליטו מי פונה אליי להתייעצות קלינית ומי מדווח לי על התקדמות מבחינת ניהול. אבל אני אשלח מייל גם מבחינת כל מה שנבין אליו, הוא אמר שיש כמה מסמכים שזה והוא קצת מבולבל זה, הוא צודק בהכל. אני ניסיתי לתת לכם יותר מדי כלים ממה שצריך וזה הציף. אז אני אדבר איתו. אני חושב שאני צריך באמת לצאת, לתת לו להיכנס לעניינים. כל הזמן שהוא ירגיש שהוא יועץ. צריכה להיות פגישה שבועית. הוא צריך להתחיל לקבל החלטות, לאפיין, ממש להתחיל לעשות עבודה. מה זה? עכשיו זה תלוי מאוד במה סוכם איתו. בגלל זה אני בתור הוא מקבל הרבה כסף אז בוא ניתן לו לא לא לא לא. דבר ראשון אחריות הוא לוקח כבר. כן, גם דרך הCQC הוא חתם על זה שהוא לוקח אחריות דרך אגב, רק שתדע. מבחינת קלינית, אוקיי? הוא הוא לא לוקח

> [2](#startMs=1764496680481&endMs=1764496701481): בגלל שהוא לא רוצה לקחת אחריות, בגלל שלא נתנו לו. לא לא, זה לא נכון. פשוט גם עניין שהיה היה עניין פה עניין של איך איפה אנחנו מתחילים? עם הציבורי או הפרטי? כן? והעניין של הצד הקליני, כן? יותר קשור אליך ואיתו ולא פחות פחות אני ויאל. אוקיי? מבחינת איך איך לנהל את הקלינית מבחינת קלינית. אנחנו לא מטפלים בזה.

> [1](#startMs=1764496701481&endMs=1764496704481): הוא כבר עובד שעתי, נכון? הוא עובד עובד שעתי כרגע, כן.

> [5](#startMs=1764496704481&endMs=1764496725481): אני לא מעציע את זה. זה לא הביא לנו המון תשובות בדרך הציבורית של הכל איך זה מתקשר לנו לNHS, לGP, איך אנחנו מעבירים את הדברים. וכרגע חסר לנו תשובות בעיקר קליניות שלמי להעביר נגיד אם מבקשים עוד בדיקות, למי מעבירים, למי מי מבקשים עוד פה.

> [1](#startMs=1764496725481&endMs=1764496727481): אנחנו צריך לתת תשובות גם.

> [5](#startMs=1764496727481&endMs=1764496739481): נכון. וזה פן אחד קליני, וגם יש החלטות אופרטיביות יותר שאנחנו צריכים כאילו לשבת ולקבל. לצורך העניין, כמה פולואפים אנחנו עושים? האם יש לזה איזה מקסימום? האם יש לזה כל מיני החלטות שאנחנו צריכים להציע לפני שאנחנו

> [1](#startMs=1764496739481&endMs=1764496749481): בהקשר הזה, סבבה. בהקשר הזה אנחנו אני גם רוצה להבין יותר לגבי איפה אנחנו נמצאים מבחינת הפלו. תצבירו לנו את הפיל עד הסוף, אז עכשיו

> [5](#startMs=1764496749481&endMs=1764496757481): כרגע אנחנו בפסיכיאטר אינטק והשלב הבא זה השלב של הטיטרציה, שבעצם מתחילים את הפולואפים.

> [1](#startMs=1764496757481&endMs=1764496759481): ויש את הנתונים שאת צריכה בשביל זה?

> [5](#startMs=1764496759481&endMs=1764496763481): של הפסיכיאטר, לא? בשביל זה אנחנו היום סוגרים את הקצבות האלה עם נבין מבחינת

> [1](#startMs=1764496763481&endMs=1764496767481): הרוב יש. הרוב יש, אבל יש לנו עוד כמה דברים. לצורך העניין האג'נדה.

> [5](#startMs=1764496767481&endMs=1764496768481): איך את האפשרויות שלך?

> [1](#startMs=1764496768481&endMs=1764496793481): אז יאל, עוד משהו שאני עושה זה באמת בגלל שאני לוקח פה כמה תפקידים כדי לא לבלבל אותך. קליני, בסדר? אז תנסו לדחוף את זה שהוא יפנה אליי בשאלות קליניות אם יש לו, בסדר? את מקבלת תשובות ממני. לגבי אינובישן AI, אג'נדה זה, תשלחי את ה את מה שצריך. תכתבי אותי, אבל הכתובת צריכה להיות

> [5](#startMs=1764496793481&endMs=1764496816481): שנייה, אבל אתה מציע פה בעצם גישה שהיא קצת שונה. תגיד לצורך העניין שחר מה שהוא אמר לי בהתחלה, שאנחנו באים לנבין עם הצעה ראשונית. שהוא לא עובד איתנו מסקרץ' ומציע הצעות, אנחנו מציעים להם הצעה ראשונית והוא אומר מתאים, לא מתאים, בוא נשנה ככה, בוא נשנה את זה. סתם כדי לחסוך לו זמן, לא יודעת, הוא עובד שעתי. כאילו אני חושבת שכדאי שאנחנו נשב קודם על הצעה ורק אז נשב

> [1](#startMs=1764496816481&endMs=1764496833481): אבל פה אנחנו צריך להיות גורם קליני, זה מה שמקבל החלטות, ובינתיים אני גם לא יכול ואני גם לא חושב שזה נכון. אז יש לנו אותו. זה מה שסוכם איתו, צריך להכניס אותו לתמונה. מה עם הצד של ה של הדרת קול סיון, שהוא לא את הציבורי, איפה זה עומד?

> [5](#startMs=1764496836481&endMs=1764496841481): על סקופ אחד גם השבוע עדכנתי שם את הדברים. עשיתי סקיצה גם ללי, אנחנו נעבוד

> [5](#startMs=1764496844481&endMs=1764496850481): מוכן. צריך עוד להחליט איפה יהיה השאלון חתום ובאמת מה קורה נגיד מטופל משלם.

> [1](#startMs=1764496850481&endMs=1764496852481): מי צריך להחליט את זה לדעתך?

> [5](#startMs=1764496852481&endMs=1764496852482): מה זה?

> [1](#startMs=1764496852482&endMs=1764496854481): מי צריך להחליט את זה?

> [5](#startMs=1764496854481&endMs=1764496857481): לא יודעתי, אני זה עוד החלטה אופרטיבית, כי כדאי שאנחנו נחליט.

> [1](#startMs=1764496857481&endMs=1764496860481): לא חושבת שזה מהספר. משהו שצריך להחליט

> [1](#startMs=1764496860481&endMs=1764496885481): זה זה זה סיפור עם OMG, זה סיפור עם OMG. אוקיי? גם צריכים להבין שהמערכת הפרטית הם רואים את זה כשירות של OMG. אוקיי? השירות הפרטי. אוקיי? שבו אנחנו נותנים אנחנו הספק בתוך הסיפור הזה. אז השאלון הוא שאלון שלנו, אבל איך מביאים את הפציינט, הם אמורים להביא את הפציינט. כן? מבחינת מערכתים. אז זה פה עניין עניין של שילוב של איך כולנו עובדים.

> [5](#startMs=1764496885481&endMs=1764496890481): מבחינת הפלו אין בעיה, אז אז נגיד נוגע לבאמת לתשלום ואז אחרי זה

> [1](#startMs=1764496890481&endMs=1764496893481): תחילת הפלו הפלו שלנו.

> [5](#startMs=1764496893481&endMs=1764496901481): כן. יש לנו קטריאס. מתקשרים, עושים להם איזה סקירה ראשונית ומחליטים האם הם רשאים לקבל טיפול, האם יש להם

> [1](#startMs=1764496901481&endMs=1764496938481): אוקיי. אני גם רוצה לחזק פה משהו לגבי הפולואפים, אוקיי? פה מדובר על ADHD. אוקיי? זה לא שירות פסיכיאטרית רגילה שאנחנו עושים פה בארץ, אוקיי? פה יש טשן. טשן זה אומר שהמעקבים והפולואפים זה קשור לתרופות וגם לאיזון של הבן אדם. שהוא מגיע לאיזון, אתה משחרר אותו חזרה. אוקיי? א או פרטי, בפרטי הוא יכול להישאר אצלך עד כמה שאתה רוצה והוא משלם כל מפגש. כן? אבל אם הוא לא נשאר אצלך ואתה מחזיר אותו לרופא משפחה, זהו, זה נגמר. כמה פגישות, זה כבר נבין יכול להגיד לך זה לוקח אם אני מבין נכון, בין חמש עד שש פגישות להביא את הבן אדם לאיזון בADHD.

> [5](#startMs=1764496938481&endMs=1764496942481): זה מה שאני מבין מנבין. רלוונטי יותר סתם.

> [1](#startMs=1764496944481&endMs=1764496946481): בזמנו דיברנו על זה, אתה זוכר?

> [5](#startMs=1764496948481&endMs=1764496950481): לא הבנתי כי

> [1](#startMs=1764496950481&endMs=1764496951481): הוא של אנגליה?

> [5](#startMs=1764496951481&endMs=1764496979481): כן, הוא עובד גם באנגליה. הוא יודע שזה ואולי אפילו רומן יודע את השירות הקלאסי ואחר כך יש יש הרבה מאוד. אבל אם אני מבין נכון, דרך אגב, שטוב ששמעתי את זה שמפינת זה שהפרטי הוא תוצר של הציבורי, שהוא יותר מסובך. הפרטי הוא הרבה יותר קל מבחינת הפלו. נכון? השאלה פשוט מי יש קשר שם של הרופא. נגיד אנחנו צריכים עוד עוד לא יודעת בדיקות. EEG, ECG, לא יודעת.

> [1](#startMs=1764496979481&endMs=1764496981481): אז אז אז איפה השאלות?

> [5](#startMs=1764496981481&endMs=1764496985481): הציבורי ישר אתה מחזיר לרופא משפחה שנתן את הפניה.

> [1](#startMs=1764496985481&endMs=1764497010481): לא, זה בתוך התמונה. אני רוצה שאני רוצה לשבת איתך היום אני אוקיי ככה תעשה לי סנה של זה. אבל סוזן בתוך התמונה וזה קשור לCQC שהיא גם עכשיו הולכת להיות ה של הקליניקה באנגליה מול הCQC בשבילנו, כן? שזה אומר שכל שאלות היא הגורם, כן? הרלוונטי שמה והיא כבר הציעה לנו מערכת איך לעבוד איתה. ואנחנו

> [5](#startMs=1764497010481&endMs=1764497011481): מבחינת יאל.

> [1](#startMs=1764497011481&endMs=1764497026481): מבחינת יאל. ואם ואם את מדברת עם נבין כל שבוע דרך אגב על הCQC. יאל היא הגורם הכי קרוב לניהול הפרויקט כרגע. בסדר? היא אז אם יש לה שאלה למשהו שקשור לOMG, היא פונה אליך. כן?

> [5](#startMs=1764497028481&endMs=1764497028482): עוד משהו יאל?

> [5](#startMs=1764497030482&endMs=1764497034481): שאלה לגבי הפגישה, אני רוצה לשלוח דקל את המייל לנבין לפני

> [1](#startMs=1764497034481&endMs=1764497039481): כן, רגע, אני רוצה לדבר עם אדיאל קודם כי אני אשב איתו קב להבין קצת יותר את העניין. בסדר גמור, אנחנו

> [5](#startMs=1764497039481&endMs=1764497042481): אני אז אתה לא מצטרף בחמש?

> [1](#startMs=1764497042481&endMs=1764497049481): תן לך תשובה סופית שנדבר אבל אני אדבר עם אדיאל, אחרי זה אני אדבר עם רמי, אחרי זה אני אדבר עם

> [1](#startMs=1764497108795&endMs=1764497111795): רגע, למה בעצם את מסתובבת?

> [5](#startMs=1764497116795&endMs=1764497123795): אנחנו רוצים להבין שכנראה הדריקטות תוכים לפני הציבור בהקשר של קבלת ההחלטות.

> [6](#startMs=1764497127795&endMs=1764497137795): יפה. אני חושב שבוא נסכם את הפגישה, כבר באמת עשינו פה פגישה מאוד ארוכה, אינפורמטיבית מאוד. יש לנו פה את כללית שהשבוע אנחנו חייבים לפגוש מטופל, לא יודע אם אמרתי.

> [7](#startMs=1764497138795&endMs=1764497138796): לא אמרנו את זה.

> [6](#startMs=1764497139796&endMs=1764497175795): שבוע הבא, שבוע הבא, שבוע הבא. אה, עוד, אבל באמת עכשיו, בואו נגיע למצב שהשבוע אנחנו גם סגורים על הפלו, גם אפשר להתחיל את הקמפיין ל-30, 50, 30 עד 50 אנשים, ואני גם אדחוף מהצד שלי לנסות לדבר עם לודמילה או מי שצריך כדי זה. רועי, מהצד שלך, אחריות שלך לדאוג שכל הצד הצד של המערכת וכל זה, יש את נותן את התמיכה למה שהקליניקה צריכה, בסדר? שתפגשו, תעשו באסל, אתה מהצד שלך לראות שהקליניקה יודעת לעשות את הזה, תעשו ביניכם את החיבור מה שצריך, בסדר?

> [6](#startMs=1764497176795&endMs=1764497181795): סבבה? יאללה, שיהיה לנו בהצלחה. זה, אגב, אגב, אוקיי. אגב, קרדיט ל-Adi Lavi.

> [5](#startMs=1764497182795&endMs=1764497182796): על מה?

> [6](#startMs=1764497183796&endMs=1764497187795): Adi Lavi הביא את ההסכם של כללית, צריך זה, צריך זה.

> [6](#startMs=1764497187795&endMs=1764497187796): לא נכון.

> [7](#startMs=1764497189796&endMs=1764497190795): אני הבאתי אותם לכללית, הבאתי עם Tsachi.

> [6](#startMs=1764497191795&endMs=1764497191796): בשביל זה, זהו.

> [7](#startMs=1764497192796&endMs=1764497192797): בסדר.

> [8](#startMs=1764497193797&endMs=1764497194795): קצת מניחות מין ו

> [9](#startMs=1764497196795&endMs=1764497197795): הוא לא היה מנהל פסיכיאטריה הראשי של כללית.

> [10](#startMs=1764497199795&endMs=1764497201795): הוא לא, הוא לא, הוא סקסולוג ופסיכיאטר.

> [9](#startMs=1764497202795&endMs=1764497205795): לא, לא, רגע, הוא סקסולוג ואחרי זה פסיכיאטר. הוא אומר פסיכיאטר זה.

> [11](#startMs=1764497206795&endMs=1764497208795): יכול לעשות לנו סטנדאפ הקליניקה, זה הפעילות.

> [12](#startMs=1764497209795&endMs=1764497210795): הוא מספר עכשיו עוד רגע.

> [11](#startMs=1764497212795&endMs=1764497218795): בפגישה ש-Roy Shur ואני היינו סיפר בדיחה בסוף וזה להעניין פחות, לא, בוא נגיד לא נפל על הרצפה.

> [13](#startMs=1764497219795&endMs=1764497220795): לא, זה אומר פחות. מישהו יותר טוב.

> [11](#startMs=1764497221795&endMs=1764497222795): הוא עדיף שהוא יהיה פסיכיאטר.

> [14](#startMs=1764497223795&endMs=1764497224795): צריך להביא את הבן של שמוליק.

> [15](#startMs=1764497225795&endMs=1764497225796): מה הוא עושה דפיס?

> [16](#startMs=1764497226796&endMs=1764497226797): אה, באמת?

> [17](#startMs=1764497227797&endMs=1764497227798): מוכר?

> [18](#startMs=1764497228798&endMs=1764497229795): שחר קפלן נראה לי.

> [19](#startMs=1764497229795&endMs=1764497230795): מי זה?

> [18](#startMs=1764497230795&endMs=1764497232795): יש לו, הבן של שמוליק עושה דפיס?

> [19](#startMs=1764497232795&endMs=1764497232796): כן.

> [18](#startMs=1764497233796&endMs=1764497233797): מוכר?

> [20](#startMs=1764497234797&endMs=1764497235795): מוכר, הוא עושה.

> [19](#startMs=1764497235795&endMs=1764497236795): מה זה מוכר?

> [21](#startMs=1764497236795&endMs=1764497237795): הוא ישן במשרדים שלכם.

> [22](#startMs=1764497238795&endMs=1764497238796): הוא ישן במשרדים.

> [23](#startMs=1764497239796&endMs=1764497243795): אה, כן, כן. הוא היה בתוכנית בטלוויזיה עם שהביאו.

> [24](#startMs=1764497244795&endMs=1764497244796): אני לא ראיתי.

> [25](#startMs=1764497245796&endMs=1764497245797): אלכס, אתה נשאר איתנו?

> [26](#startMs=1764497246797&endMs=1764497247795): אני באה, אני באה.

> [27](#startMs=1764497248795&endMs=1764497249795): יש לנו, יש לנו עכשיו.

> [28](#startMs=1764497250795&endMs=1764497251795): עכשיו, כן. עכשיו, יש.

> [29](#startMs=1764497251795&endMs=1764497251796): עכשיו.

> [30](#startMs=1764497253796&endMs=1764497254795): עוד כמה דקות.

> [27](#startMs=1764497256795&endMs=1764497257795): כן, ניקח, בוא נעשה.

> [31](#startMs=1764497258795&endMs=1764497259795): גמור.

> [27](#startMs=1764497259795&endMs=1764497262795): רגע, מה זה אומר? ב-12:20, 12:20 ניכנס?

> [32](#startMs=1764497262795&endMs=1764497263795): ב-12:20.

> [27](#startMs=1764497263795&endMs=1764497268795): סבבה. לאותו לינק. תשלח לנו לינק, אלכס, תשלח לנו לינק, בסדר?

> [33](#startMs=1764497269795&endMs=1764497269796): אוקיי.

> [27](#startMs=1764497270796&endMs=1764497272795): זה פה קורה? יאללה, אה, יש לינק על הפגישה, רועי אומר.

> [34](#startMs=1764497272795&endMs=1764497273795): יאללה, ביי אלכס.

> [35](#startMs=1764497274795&endMs=1764497274796): ביי.