---
alfred_tags:
- healthcare/patient-data
- medical-research
- business-development
processed_at: '2026-03-01T23:34:05.611069+00:00'
status: processed
---

# Discussion about new patient data and business development

## Initial remarks and setting the stage

> [11](#startMs=1764262582900&endMs=1764262583900): יאללה, בוא נמשיך.

> [2](#startMs=1764262586900&endMs=1764262591900): אלכס, נכנסתם אותו לידי כוח עכשיו, צריך לראות פסיכיאטר.

> [11](#startMs=1764262591900&endMs=1764262595900): לא, יש עוד שלושה ארבעה מנהלים מתחת, אל תדאג, יש כבר מנהלים.

> [12](#startMs=1764262595900&endMs=1764262597900): זה זה זה לא מכניס אותי.

> [11](#startMs=1764262597900&endMs=1764262600900): בוא נגיד את האמת, זה גם מדליק אותך.

> [12](#startMs=1764262600900&endMs=1764262605900): זה אני כבר יודע להגיד לכם שזה מדליק אותי, אבל זה מה זה?

> [12](#startMs=1764262606900&endMs=1764262611900): זה זה אתגר שאני אוהב אותו, אבל זה זה שונה, בוא נגיד לא תכננתי.

> [12](#startMs=1764262614900&endMs=1764262616900): בסדר, יאללה, בוא צריך פרח.

## Analysis of Key Performance Indicators (KPIs) and Patient Data

> [11](#startMs=1764262617900&endMs=1764262697900): אוקיי, אני רק משלים את ה את הדברים. פה זה ה KPI שאנחנו רוצים לעקוב. כמובן אני רוצה גם את הדעה שלך על זה. כמובן פטים חדשים. כמה פים אנחנו עושים בממוצע פר פט, אוקיי? וזה אומר בעצם בחודש או בשנה כמה פט עושה פים. גם לקיימים, גם לחדשים. גם הט, אנחנו רוצים לעקוב, זה משהו שאני לא עשינו שנה שעברה, לעקוב אחרי הט. אוקיי? שמתי אנשים עוזבים אותנו ופה אני חושב ש דקל או אורן, אני לא זוכר מי אמר לגבי לגבי זה שיש יש אנשים שמלכתחילה באים לשלושה חודשים. אז אנחנו רוצים לדעת אם יש כאלה כאילו לעשות סגמנטציה של הפטים וגם להבין מה הט אמור להיות. כאילו האם זה האם זה הגיוני שרבע מהאנשים עוזבים אחרי שלושה חודשים או אם זה דבר שאנחנו צריכים לשפר שאנשים צריכים עוד טיפול אבל אנחנו בגלל שסיבות שאנחנו לא מבינים כרגע אנשים עוזבים. או שלא שהם היו צריכים לעזוב במלכתחילה כי אחרי שלושה חודשים הם הם כבר לא צריכים מעקב. אז זה גם משהו.

> [13](#startMs=1764262699900&endMs=1764262710900): יכול להיות שיש פטים שמראש באו לקבל לא יודע מה תקופה של שלושה חודשים, קצת הכפנה ולא מעניין אותם עכשיו שנה חצי שנה להיות במעקבים ספורים.

> [12](#startMs=1764262710900&endMs=1764262731900): יש יש לנו את הדטה. אבל יש לנו את הדטה מעולה, כי הסגמנטציה הזאת היא קריטית. יכול להיות שאנחנו צריכים גם להפנות כיוון שאולי טיפה שונה, אם אם צריך או לא צריך בדברים בצורה אחרת מאותם אנשים, יכול להיות, אני לא יודע. מה שכן, ב בראשון, בניו פשנטס.

> [12](#startMs=1764262732900&endMs=1764262740900): תשמעו, בוא ננסה להגדיר את זה בקטע של ניו פשנט שבאמת התגשו, התגשש, כן, שהיה להם סשן.

> [5](#startMs=1764262740900&endMs=1764262742900): אתה לא יכול להגיע לשום דבר אחד.

> [12](#startMs=1764262742900&endMs=1764262745900): כי יש כאלה שהמערכת חושבת ואולי אפילו לא יפגשו אותם לעולם, נכון?

> [5](#startMs=1764262745900&endMs=1764262775900): אתה יכול למצוא את הקשר בין ניו פשנט לאינטק בחודש. אתה לא יכול להגיע למספר אחד. זה זה זה שני שונים. אתה יכול למצוא את הקשר ביניהם. אבל הקשר ישתנה גם בתחילת השנה, גם בכניסה של ספק חדש. בגלל זה חזרתי שנה אחורה וניסיתי לקחת בחשבון גם את מרכזי חוסן כשהיו כאילו כשרוב הטיפול היה מרכזי חוסן גם מכבי והגעתי למספר מסוים.

> [11](#startMs=1764262776900&endMs=1764262807900): מרכזי חוסן רק מרכזי חוסן הוא הוא לא אינדיקטור. אני לא לקחתי לדוגמה מרכזי חוסן שעשית עשית סטטיסטיקות, כי הוא ממש לא אינדיקטור שמה שיקרה בקופות החולים. כי שם אנשים היו יכולים לבוא ל כל כל פולאפ שהם היו רוצים ו וה לא היה כאילו זה נראה לי שזה אנטיטי שונים. אז אז אני אני חושב שצריך להתבסס על הדטה שיש לנו בשישה חודשים האחרונים ממכבי בעצם.

> [5](#startMs=1764262807900&endMs=1764262813900): אין בעיה. אני מה שאני אומר, יהיה מאוד קשה לחזות שנה קדימה. אנחנו נצטרך לעשות את זה כל רבעון.

> [11](#startMs=1764262814900&endMs=1764262814901): כן.

> [5](#startMs=1764262815901&endMs=1764262833900): וגם בהתאם גם התקציב. אני מבין שצריך תקציב. כאילו אני מבין זה את מה שאנחנו מנסים לעשות עכשיו, אבל זה מאוד מאוד קשה לחזות את ההתנהגות של השוק ושל הקליניקה שנה קדימה.

> [11](#startMs=1764262834900&endMs=1764262841900): לא, מה שקל לנתונים הקיימים זה לא אי אפשר.

> [5](#startMs=1764262842900&endMs=1764262879900): לא, אני גם אמרתי לעשות את זה יותר רבעון. וגם זה מתוך הבנה שיש פה עוד יותר מדי דרגות חופש. כאילו לתת פה איזשהו מילה להחלטה. הבנה שלי שלהגדיר מספר פטים חדשים, זה משהו שקל לחזות כי הדימן קיים. עכשיו, מה שקשה לחזות זה איך אנחנו נתנהג. כאילו האם יהיה לנו מספיק כוח אדם, האם אנחנו נהיה מספיק כאילו ממוקדים ומאורגנים. אז הדברים שבאמת אנחנו צריכים לעקוב אחריהם.

> [12](#startMs=1764262879900&endMs=1764262900900): טוב, מה שאני מבין מהדבר הזה זה גם שיש פה המון עבודה על דטה. שזה אומר שאני צריך גם לקחת בחשבון שחלק גדול מהפעילות של ה של האינויישן תהיה לנתח את הדטה. שזה אומר שלפחות מעכשיו צריך להביא בן אדם שיעשה את זה.

> [11](#startMs=1764262901900&endMs=1764262902900): מצוין.

## Business Development in the UK and Operational Challenges

> [11](#startMs=1764262903900&endMs=1764262927900): אוקיי, עכשיו לגבי לגבי הKPI האחרים שהם יותר ביזנס דלופמנט שפחות נוגעים גם לעבודה שלך זה גם פטים חדשים בUK. אז אנחנו רוצים לראות פט ראשון ברבעון הראשון ואז 2000 פטים בשנה בכללי כאשר שלושה רבעים מהם יהיו בחצי השני של השנה.

> [12](#startMs=1764262928900&endMs=1764262961900): אוקיי, לגבי UK, אני חייב להגיד שאנחנו היום ארגונית, מבנית, אנחנו לא ערוכים לזה. זה אומר שגם מבחינתי אני לא אוכל גם לפתח שירות חדש ולנהל אותו במקביל לכל מה שצריך לקרות בארץ ובאינויישן ובדטה. אז צריך לפחות עכשיו שאנחנו נתכנן שיהיה בן אדם כמו שיש באסל היום בקליניקה, אז בן אדם כזה שינהל, הוא לא חייב להיות רופא, אבל שינהל.

> [11](#startMs=1764262961900&endMs=1764262969900): נכון. זה בדיוק זה בדיוק התפקיד. זה יהיה בדיוק התפקיד של סוזן שאנחנו רוצים לגייס בUK.

> [12](#startMs=1764262969900&endMs=1764262970900): אתה מכיר אותה, נכון?

> [5](#startMs=1764262970900&endMs=1764262971900): לא.

> [11](#startMs=1764262972900&endMs=1764262973900): ממש לא את סוזן?

> [5](#startMs=1764262974900&endMs=1764262974901): לא יודע.

> [11](#startMs=1764262975901&endMs=1764262991900): לא נורא, סוזן סוזן. אבל תשמע, זה בדיוק הנקודות שאתה לוקח ותכניס באמת בתוכנית ה בתוכנית העבודה שלך ואז אתה תראה כל מיני דברים שאתה אומר צריך שיהיה כך וכך אנשים שישתתפו בכל אופטי.

> [12](#startMs=1764262991900&endMs=1764263005900): לא, זה בסדר. תכנון אסטרטגי ו קונספט זה ברור לי שאני אעשה את זה. אבל מבחינת אופרציה צריך מישהו שלוקח כאילו לוקח אחריות.

> [11](#startMs=1764263005900&endMs=1764263024900): נכון, זה בדיוק זה, נכון. אתה תרשום שמה, צריך מישהו שיתת אחריות לככה וככה, זה בדיוק ככה. כן, כי יש שמה מלא תפקידים, אתה צריך איך אתה רואה את זה, זה תראה מהעיניים שלך. כמובן גם הדיאלוג שמה העיניים שלו, אנחנו עושים חיבור. אז אתה תרשום כל מה שאתה רואה לנכון שאתה צריך לגמור ביעדים. בסדר?

> [11](#startMs=1764263026900&endMs=1764263063900): עכשיו, צ'לנג'ס שאנחנו רואים וגם אם אתה רוצה להוסיף אז אתה תוכל להוסיף. כל העניין הרגולטורי שאנחנו צריכים להיות on the top of that עם עם אופרציה שהיא בסדר גודל כמו שאנחנו רוצים לבנות. גם החלק הסיבר סקיוריטי, דטה וכל מה שקשור לפרטיות. עכשיו ראיתי קיבלתי פוש שפרצו לצ'אט GPT ש שדלפו מהצ'אט GPT נתונים של של של אנשים.

> [12](#startMs=1764263064900&endMs=1764263067900): זה נתונים של הזרים, לא.

> [11](#startMs=1764263068900&endMs=1764263072900): של הזרים, כן. אז אז זה דבר ש