---
processed_at: '2026-03-02T18:54:15.365185+00:00'
status: processed
---

# Rami Khouri discusses transcript issues and user onboarding

## Initial discussion about transcript issues

> [5](#startMs=1761817764224&endMs=1761817772223): לגבי לגבי ה הבעיה של התמלולים. הצלחת לאפיין?

## Addressing transcript functionality and user training

> [5](#startMs=1761817934223&endMs=1761817946223): סבבה. גם בזה לא צריך לזלזל. אם זה משהו שהוא יוצר עימות אז אנחנו צריכים לחשוב מה תהיה לנו אלטרנטיבה.

> [5](#startMs=1761817955223&endMs=1761817981223): כן, התמלול הבוט מאפשר לנו להוציא את הסיכום בזמן השיחה. התמלול רק אחרי שהמטופל יוצא ולוחצים על אקזיט. א בסדר.

> [5](#startMs=1761817985223&endMs=1761818078223): בסדר. בסוף כאילו זה בחירה שלה, אבל כן צריך לנסות לאפיין גם את האנשים שהם לא הכי טכנולוגיים, איך אפשר להנגיש את זה. אה ולגבי הכל השם, אם זה צריך לעשות הדרכה. אז מה שאני צריך ממך זה שתעשי א צריך לעשות איזשהו קובץ מדריך עם צילומי מסך על המערכת. עכשיו יכול להיות שאי פעם נדב עשה משהו כזה, תבדקי אם יש לנו איזשהו מדריך או אם שירה. א ואני רוצה שאת תיקחי את ה את הסוגיה הזאת של להדריך אותם על המערכת כי גם אני רוצה שנסביר להם על זה כאילו מה זה זה סיכון מתמטי, מה הוא לוקח, מה הוא אמור לתת. כששירה עושה את ההדרכה אז פחות יש לה את ה א את כאילו את ההיבט הזה. אז תתחילי מזה שאני מכינה מין א מדריך לסיים, כאילו אחד לסיים ואחד לפסיכיאטרים. את מכירה את המערכת טוב? את מרגישה שאת צריכה כאילו כל פיצ'ר שם, מה הוא עושה?

> [5](#startMs=1761818085223&endMs=1761818114223): בסדר. א סבבה, תתחילי עם משהו ונעבור על זה שבוע הבא. זה זה בעדיפות יותר גבוהה מ להתחיל לעבוד על שאר הפרומפטים, כי זה צריך לעשות את ה את השיחה איתם או לשלוח להם מדריך או זה משהו שצריך לעשות א עם החדשים.