---
processed_at: '2026-03-03T12:12:42.205587+00:00'
status: processed
---

# Discussion about marketing campaigns and CRM

## Review of current marketing campaigns and lead generation

> [1](#startMs=1759045825968&endMs=1759045838967): סבבה עכשיו. אפשר לעזור לגרפיקים לראות את הסורס. אה, כאילו מאיפה באים ה, מאיפה באים המטופלים שהיה לנו בחודש האחרון.

> [4](#startMs=1759045839967&endMs=1759045840967): אה, ריזן וסיטי.

> [4](#startMs=1759045841967&endMs=1759045844967): אה, קודם כל ריזן וסיטי גם מעניין, אבל ריזן בטח.

> [1](#startMs=1759045858967&endMs=1759045859967): לפי שבוע.

> [1](#startMs=1759045861967&endMs=1759045862967): אה, תף עוד לא התקן.

> [1](#startMs=1759045863967&endMs=1759045867967): עוד פעם לא תף עוד אה עוד 50 שעות לפחות.

> [4](#startMs=1759045871967&endMs=1759045876967): לנו דווקא השבוע הזה היה יחסית אה יחסית עלייה של הרשתות.

> [4](#startMs=1759045876967&endMs=1759045880967): של ה-14 לספטמבר.

> [1](#startMs=1759045880967&endMs=1759045891967): מה, מה תסתכלו ב כאילו הרשתות זה הכתום. אתם רואים הוא על 6, 7, 9, אבל בשבוע הזה הוא 17, כאילו בשבוע אחרי זה 14. כאילו יש עלייה של הרשתות.

> [1](#startMs=1759045894967&endMs=1759045897967): אבל תסתכל מאיזה ערים, אתה רואה שסדרות הוא היה רגע רגע, לפני הערים.

> [4](#startMs=1759045898967&endMs=1759045901967): אה, לגבי הרשתות, תשימו את זה באוכלוסייה מסוימת או שזה

> [5](#startMs=1759045901967&endMs=1759045972967): לא, זה פשוט אני אני אעבור על המספרים אם אתם רוצים, אבל זה זה לא את עצמו ככל שהזמן עובר וזה בגלל שיש כבר טרגטים. ואז אנשים שיותר סביר שהם יתעניינו.

> [5](#startMs=1759045974967&endMs=1759045984967): המחיר ירד בצורה דרסטית, זה מגיע ל-25 שקלים לליד, כבר לליד שהוא יפה. שאלון פרטים, שהתחלנו מעל 80.

> [1](#startMs=1759045984967&endMs=1759045984968): כן.

> [5](#startMs=1759045985968&endMs=1759045995967): אה, מבחינת ההמרה, גם קיבלנו יותר לידים של מכבי בצורה משמעותית, נגיד בשבוע האחרון, השבוע האחרון אני מדברת רק.

> [1](#startMs=1759045995967&endMs=1759045995968): אוקיי.

> [5](#startMs=1759045996968&endMs=1759046006967): היו מתוך 24 לידים 19 של מכבי. מתוכם אני לא יודעת כמה התקנברטו, כי זה עוד לא בדיוק מדויק עד היום הזה.

> [1](#startMs=1759046006967&endMs=1759046008967): אוקיי. אבל בערך את יודעת.

> [5](#startMs=1759046008967&endMs=1759046015967): אבל החודש אני יכולה להגיד שמתוך 81 לידים 58 היו מכבי, זה 72%.

> [5](#startMs=1759046016967&endMs=1759046023967): מתוכם 20 התקנברטו. זה אומר שאלון, זה 35%.

> [1](#startMs=1759046023967&endMs=1759046024967): כן.

> [1](#startMs=1759046024967&endMs=1759046029967): אני לא יודע אם 40% אם לוקחים רק את מכבי, זאת אומרת 25% זה הכל.

> [5](#startMs=1759046029967&endMs=1759046029968): כן.

> [1](#startMs=1759046030968&endMs=1759046036967): אוקיי, בסדר. טוב, זה אומר שאנחנו עכשיו כאילו הקמפיינים האלה נגבלשים. כבר מבושלים.

> [5](#startMs=1759046036967&endMs=1759046044967): כן, והעלות, כאילו העלות של כל חודש מה שהוצאתי על על פייסבוק זה 2670 שקל.

> [1](#startMs=1759046044967&endMs=1759046044968): סבבה.

> [5](#startMs=1759046045968&endMs=1759046048967): זה מאוד נמוך, כאילו יש מקום לעלות פה ב.

> [1](#startMs=1759046048967&endMs=1759046048968): כן, כן.

> [1](#startMs=1759046048968&endMs=1759046058967): אז זה אומר שאנחנו מגיעים עכשיו למצב שכן אפשר לעלות את הבדג'ט ולהביא יותר לידים, אבל אמרנו שאנחנו מחכים לכללית כדי לעשות את זה.

## CRM and lead management discussion

> [5](#startMs=1759046058967&endMs=1759046138967): בכללית וגם אמרנו שאנחנו רוצים לדבר על הפלו של אז זה בדיוק מה שאני רוצה לדבר גם של ה-CRM, של לפני שאנחנו מעלים קודם כל יש, יש כמובן כמה כמה ערוצים. יש את הערוץ הישיר, שבו אנחנו אמרנו עם עם אדיאל שאנחנו עושים אנחנו מתחילים עבודת שטח. ונדבר על זה עוד שנייה, אני צריך אמרנו שאנחנו מביאים גם בן אדם חדש לזה, שזה ערוץ אחד. אני גם מאוד מאמין ואני חושב שאנחנו רואים את זה בנתונים שהערוץ הדיגיטלי יהפוך יותר ויותר לערוץ מאוד רלוונטי. עכשיו, כדי שהערוץ הזה יעבוד, אנחנו צריכים להיות עם באמת מאוד מאוד מדויקים ב איך אנחנו איך הליד בעצם ליד טריטמנט בתוך ה בתוך המערכות שלנו. זאת אומרת בתוך ה-CRM ואחרי זה בתוך המערכת זה. וכמובן שצריך להיות פידבק גם לידי מבחינת המבחינת השיווק, שנוכל ככה לעשות לדוגמה שאלות מאוד מאוד פשוטות כמו מתוך כל הלידים שקיבלנו בקמפיינים, כמה עשו את התהליך אוטומטי, כמה לא עשו את התהליך אוטומטי, אבל בסוף כן התחילו בתוך התהליך כי חזרנו אליהם. מי שחזרנו אליהם כמה פעמים היינו צריכים לחזור אליהם כדי שיעשו את הדבר הבא. כמה מהם לא לא המשיכו. כמה התחילו את ה את ה את השאלון אבל לא המשיכו. כל השאלות האלה, אני חושב שזה שאלות שיעזרו לנו לתחנן את המרקטנג. עכשיו, מה שאנחנו עשינו עד עכשיו במרקטנג, מבחינתי זה היה ניסוי. זאת אומרת, המרקטנג האמיתי מבחינת מבחינת שיווק דיגיטלי, זה מה שאנחנו נעשה חודש חודשיים שינהלי את המספרים פי 4. אנחנו נקפיץ פי 4 את הקמפיינים. אבל לפני שאנחנו עושים את זה, אנחנו צריכים להיות סגורים על איך הליד מתנהל בתוך המערכת שלנו, כי אם עכשיו דברים נופלים בין הכיסאות, על אחת כמה וכמה שנלה את זה פי 4 זה זה יהיה בלאגן שאני אמרתי. אני פשוט רוצה קצת להקצות זמן עכשיו לדבר על זה שאולי נדבר על ה-CRM ומה מה גף.

> [5](#startMs=1759046138967&endMs=1759046140967): יש לנו גישה ל-CRM ביום שלישי.

> [1](#startMs=1759046140967&endMs=1759046141967): אז יש לנו גישה, נכון?

> [1](#startMs=1759046142982&endMs=1759046165982): אבל כן, נגיד היום אתה רואה, אני ספרתי כאילו ידנית. הייתי צריכה פשוט לספור את זה כי אין לי אפשרות לקחת את כל הנתונים יחד ולעשות את זה. שכרגע זה עוד בסדר כי המספרים באמת לא מאוד גבוהים, אבל יש פה אפשרות לעלות באמת כשיהיה גם את כללית למספרים הרבה הרבה יותר גבוהים ואז יהיה הרבה יותר קשה לעשות את ה

> [2](#startMs=1759046165982&endMs=1759046193982): ברור. אז אז אני רוצה שננצל את הזמן הזה שאנחנו עדיין בתקופה של בוא נגיד של ניסוי בערוץ הזה, לפני שאנחנו מעלים את זה באמת למספרים מאוד גבוהים, שהכל יהיה הרמטית סגור ושנוכל לעקוב אחרי כל החיים של הליד. אז אז נדבר ביום שלישי, אבל אם יש משהו רלוונטי להגיד בפורום הזה, אז אני אשמח שאנשים יכנסו

> [3](#startMs=1759046193982&endMs=1759046322982): כן, אני אני רוצה רק להגיד שבעיקרון משאב נוצף את R&D מאוד קטן. קטן ברמה של בן אדם אחד. אה עם תוספות ככה זה צריך לוודא שאנחנו מתעדפים נכון את כל הפרויקט, זאת אומרת את הפרויקט הזה ביחס לשאר הפרויקטים ומחליטים מה נכון אה אה להתחיל איתו. ונראה לי שחשוב לעשות לעצמנו, אולי נעשה נכון את הדיון בינינו את הפרויקטים הקיימים ומה מה צריך לקבל עדיפות לדוגמה, לדוגמה יש לנו את UK שאנחנו צריכים לעשות את הפרויקט פה ולהבין מה זה. יש לנו את העניין של הכוננות שעברנו שצריך לעשות פה התאמות, יש פה את העניין של כללית כשההסכם עכשיו בעזרת השם עוד מעט נחתם, אז צריך גם שמה לעשות התאמות. הדברים האלה צריכים להילקח בחשבון בדרגש את זה שעל מה אנחנו שמים את הפוקוס מבחינת מאיפה מביאים את הקליינטס כי עדיין כי אנחנו רואים שהלכת שהקופה עצמה היא שולחת הרבה מטופלים, אז צריך לראות קיצר, צריך לראות איך איך עושים את זה נכון. ואני והדגש הנוסף שהוא זה זה זה פרויקט הסייבר שגם נכנס לתמונה זה פרויקט של אז הסייבר, מה שדיברנו לגבי שמוליק וזה ו כאילו לסדר את כל הדטאבייס זאת אומרת, קיצר, יש פה יש פה סדר שצריך לעשות, אני מסכים לגמרי שצריך לעשות פה סדר ב CRM אני אומר, אין ספק ולהתחיל מהרמה של ה זה שר רגע רגע, עכשיו שרירים בהקשרים האלה אבל צריך לבדוק ועוד פעם שחר יכול להיות שיש פתרונות בין אם של לרכוש את זה משהו לעשות משהו. עכשיו ואז אנחנו צריכים לקבל החלטות, אם עדיף לשחרר את שחר מדברים מסוימים שיכול בדיוק, זה לא זה לא אומר אם צריך לעשות עוד סורסינג למשהו, אם צריך להביא עוד בן אדם לתקופה מסוימת. לי ה CRM זה זה נראה לי שבעיקר ברגע שאנחנו יהיה לנו את כללית זה זה יכול להיות משהו שמשנה לגמרי את מספר הפסנטים הכנסות שיש לו השפעה מאוד מאוד מאוד גדולה.

> [2](#startMs=1759046322982&endMs=1759046328982): CRM, CRM שלדעתי הוא לא רק על אנשים שכאילו הוא אמור לתמוך לא רק באנשים שמגיעים מהרשת, נכון? אם אני מבין נכון?

> [3](#startMs=1759046328982&endMs=1759046359982): לדעתי כן. לדעתי הוא צריך לתמוך בכולם, צריך כמובן שצריך להבין איך אנחנו משקיעים אותו ל איך אומרים? משקיעים משקיעים כי משקיעים משקיעים משקיעים. כי זה צרפתית לא אומרים לקומביני. אוקיי? אתה מבין? כן. זה עם ה עם ה עם ה עם כל ה כל ה כל השאר. אז זה באמת דיונים ש שחר כמובן יכול יעבור

> [4](#startMs=1759046359982&endMs=1759046423982): אני חושב שלפחות יש שם שני סוגי משימות די שונות. אנחנו קוראים להכל CRM אבל לפחות בעיניי זה לא בדיוק CRM. יש את ה מה שאני הייתי קורא CRM זה הפלו. אוקיי, מה תהליך המכירה? כאילו תהליך השיווק, קליקים, אימיילים, SMSים, וואטסאפים, התקשרויות. מה מה הפלו שהופך ליד ללקוח, למטופל. ויש את נושא המדידות. כן. כאילו, נדמה לי קודם כל צריך להתחיל בפלו. כאילו צריך להקים פלו טוב וזה ולדאוג שהוא יעבוד. ואחרי זה צריך לעשות על זה מדידות. שחר, איך שאתה רואה את זה, בוא נגיד אם זה השלב של ההמרה ללקוח, אתה חושב שיכול להיות מערכת נפרדת לגמרי, זה לעשות לכם יותר פשוטים או שאתה חושב שבאיזשהו שלב שווה להשקיע ולעשות משהו?

> [4](#startMs=1759046423982&endMs=1759046442982): היום אוסף של מערכות נפרדות. יש לנו סמוו ויש לנו זור בשביל ה זה אנשי מכירות ויש דאטה וירס, כאילו זה אוסף זה זה אינטגרציה של של כל מיני מערכות. זה לא הקליניקה. קליניקה פה הם אומרים רק בסוף לדבג מי נהיה מטופל.

> [3](#startMs=1759046442982&endMs=1759046453982): כן. אה אתה אומר אתה לא רואה את זה אין משהו כאילו בגדול כמו שאתה אומר, זה יכול להיות משהו חיצוני לגמרי שאנחנו לוקחים

> [4](#startMs=1759046453982&endMs=1759046454982): זה גם היום בחוץ.

> [3](#startMs=1759046454982&endMs=1759046465982): הפיתוח הוא לא, אם אני מבין נכון, זה יותר ברמת הקושי פה יותר ברמת האפיון. זאת אומרת, ברגע שהדברים מאופיינים, איך לפתח וכל זה, זה כבר הדיון הבא.

> [4](#startMs=1759046465982&endMs=1759046491982): כן, זה האפיון, ואוסף את זה, אוסף פתרונות טכניים. יש כל מיני בעיות סתם, השאלונים שלנו היום לא אפשר לדעת מי התחיל שאלון, אפשר לדעת זה בעיה, יש לנו פה בעיה עם אז יש פה איזה פרויקט לעשות שבשביל שנדע גם מי התחיל שאלון, אם זה מאוד חשוב למדידות. אה אז זה פרויקטון כאילו, זה פרויקט נגיד בספר. אה אתה יודע, כל פרויקט כזה הוא במקום אחר ב

> [3](#startMs=1759046491982&endMs=1759046517982): בסדר. אני אני חושב שכל הנושא הזה אפשר תמיד לשדרג אותו. אבל פה אני חושב שיש לנו גאפ שאנחנו חייבים לטמטם אותו כדי שנוכל לעקוב, כאילו לעקוב האם אנחנו עושים דברים נכונים ולכוון את הנח קדימה וכולי. אז פה אני באמת חושב שזה משהו די דחוף. שוב, זה לא יכול להיות שזה פחות חשוב מאנגליה ומדברים אחרים.

> [4](#startMs=1759046517982&endMs=1759046532982): בעיניי זה אפילו מאוד דחוף, השאלה אם זה יותר דחוף מאנגליה, מהארבן, מהחירום, מלהכניס את כללית שיעבוד קודם כל. ומה איזו שבת.

> [1](#startMs=1759046533000&endMs=1759046623000): בשלב של אני חושב שנכון לי עכשיו בשלב של התייעצויות, אין זה כן, אבל אז אחרי זה קודם צריך לחשוב באמת על פתרונות שהמטרה היא הוא באמת יש לו 1001 דברים לעשות, כאילו שמאסט. עכשיו, אפשר להגיד למישהו חדש, בדיוק, אז אני אומר צריך לראות ואז לחשוב על פתרונות. מישהו מיתן לדוגמה שיקח את יעשה את האיפיון וינסה זה, אבל בסוף הכל מתנקז לשחר לתוך הפיתוח. זה העניין הזה. אני חושב שאולי שחר צריך אתה יכול להציע אולי להביא מישהו שתחליף אותו, אולי זה הפתרון. אני לא, עוד פעם, בוא בוא שנייה, בוא נשמע. אם תקציב זה לא מסתדר לנו, הבאט הזה הוא תקציב מבחינתי, זה לא אני. כאילו אפשר לגייס עוד אנשים ולעשות עוד עבודה. צריך תקציב. נכון. צריך לדבר. בוא בוא נעשה את זה, אתה יודע, נראה כמה מדובר. אני אני מאוד אוהב עוד פעם לקחת גם אם לוחצים מישהו או לקחת בן אדם לפרויקט, לא לגייס עכשיו מישהו שיכול לדבר אותנו וכן יפרד, לא יפרד וזה, אתה מכיר את הגישה שלי. אבל עוד פעם, שאנחנו בשלב עם אני מבין שבכלל להבין מה זה אומר. כאילו מה זה, מה צריך, מה הפערים, באיזה טווחי זמן הם צריכים לעשות את זה ביום שלישי, אבל אבל ואז תראה את הפתרונות. יש שאלות שהם מאוד ברורות שאני צריך לקבל על זה תשובות. אם אני יודע ש-50 לידים נכנסו, כמה מהם עשו את התהליך בצורה בצורה אוטומטית, כמה מהם אני צריכים לחזור אליהם, וכמה בסוף כן הפכו לפשנסים אחרי כמה זמן. זה באיזה

> [6](#startMs=1759046623000&endMs=1759046653000): חלק מהדברים שחר זה נתונים שאנחנו יכולים להוציא. שסיים לדעתי יש לנו גם היום. כן. זה זה יותר בסיסי. זה דברים שאפשר לשים אותם. זה דברים שאני כרגע צריכה לספור מכל מיני מקומות שונים. לא, אז יכול להיות, אז יכול להיות שזה משהו שכן אפשר לבנות, זאת אומרת זה לא לבנות עכשיו פלור. זה זה בסדר, את הדברים הכי הכי מיידיים והכי בסיסיים, זה מה שהגדרתי לאיתן שנעשה ביום שלישי וזה בשלב הראשון. אפשר להתפתח מזה לעוד מיליון דברים.

> [1](#startMs=1759046653000&endMs=1759046699000): בוני, כי יש פה לאן לגדול בצורה מטורפת. אנחנו אני חושב שבסוף השאיפה היא שאני מאמין שזה מה שיקרה, אני לא יודע תוך כמה זמן. אבל שרוב מה באמת רוב הלקוחות שלנו יגיעו מגופי בריאות. כאילו אנחנו רואים את זה עכשיו. זה שאנחנו נוכל תמיד ללחוץ על הגז וזה כאילו בקמפיינים וזה זה, אבל ככל שניכנס יותר בכללית וזה, תוך חצי שנה אני מאמין ש אבל אני מאמין 90% יגיעו משם. אתה צריך להבין כאילו שאני מסתכלת על האנליטיקה נגיד, אז גם אם הם לא באו ישירות מקמפיין של פייסבוק, ואני רואה שבאנליטיקה של האתר יש כמות לא מבוטלת שמגיעים ממכבי, הם עדיין יכול להיות שהם נסגרו במכבי, אבל זה שהם רואים אותי, אותנו, זה נותן להם איזושהי אינדיקציה שהם יכולים גם לפנות למכבי. זה בסוף זה

> [6](#startMs=1759046699000&endMs=1759046726000): זה עוד באינטרנט וגם את זה אני לא אבל אני מה שאני אומרת זה שאני לא בונה על זה שהם יבואו דווקא דרך זה שהם ימלאו את השאלון דרך פייסבוק והגיעו דרך פייסבוק. הם יכולים אחרי זה ללכת למכבי. אבל עדיין חשוב שיהיה את את הסנכון הזה ואם אני יכולה להבין שבן אדם שראה אותי בפייסבוק ואחרי זה מילה את זה משהו שב-CRM אפשר לחבר את זה. אני יודעת אם הוא מילה את השאלה במכבי אבל הוא ראה אותי בהתחלה.

> [1](#startMs=1759046726000&endMs=1759046863000): אני מסכים איתך לגמרי, בסוף את עושה את התעדוף ומצליח מהדברים שהכי חשובים לך. כאילו מי הכי חשוב ופחות חשוב. כמו שאת אומרת, זה אינסופי. יש 1001 דברים שאתה ואז נראה. אני מנסה להגיד שזה מעגל, זה לא שאני יכולה להגיד שזה שהם יבואו. כולנו מבינים, אבל כולנו מבינים את זה. אבל כדי לפשט את זה, אני חושב שבסוף, אם אני מסתכל על החול, ראיתי שישה חודשים מעכשיו, אני חושב שחצי מהלידים יגיעו מבעצם עבודת שטח וחצי יגיעו עדיין מהרשת. אני חושב שהרשת הולכת ותיקח יותר ויותר נפח כאשר אנחנו נעבוד עם זה. תשמע. שאלה מה הקפסיטי שלנו. זה שאתה מבין, הקפסיטי שלנו זה משהו אחר. אוקיי, אוקיי, אני חושב שזה יהיה צוואר בקבוק. בסוף צריך לנהל פה החברה על כמה פרויקטים, צריך לנהל אותם, בשביל זה יש מנכ"ל. צריך לסנכן את כל האירוע הזה. אני אני מרים פה דגל בהקשר של הצוואר בקבוק שיש לנו מסביב לשחר, העניין של הפרויקטים הרבים שיש לנו וחלקם אפילו לא העלנו לדוגמה שחר עכשיו ציין את האיזו. הפרויקט הזה הוא סופר משמעותי, אתה חייב לעשות אותו ואם אתה לא מקבל את האיזו הסכמים של מכבי וכללית לא יכולים לקרות. זה הכל הפרויקטים האלה. וזה דורש עבודה משחר וזה דורש אז צריך לקחת את הדברים האלה בחשבון. אז סבבה, אז נדבר על זה ביום שלישי. אני כן מרגיש שאנחנו נדבר על הכל. בסדר. לגבי כן שכוח האדם אנחנו נמצא פתרונות, אנחנו נמצא פתרונות לכל. פשוט השאלה איך השאלה איך הכי נכון לעשות את זה. אני מגדיר לצרכים של השירים, שיהיה ברור. הכל בסדר. אנחנו צריכים פשוט לתעדף וזה. ברור שיעדיף שיהיו יותר כוח אדם וכל זה, אבל גם שיהיה לך יותר כוח אדם אז אתה תיקח את הפרויקטים ועדיין יהיה לך תמיד לשחק תעדף וכל זה. זה בסדר, המטרה היא לרוץ קדימה. זה בסדר גמור. אז אוקיי, בוא נשים את זה בצד עכשיו. אני רק רוצה מילה לגבי הכל מה שהתחלנו עם הילדים. לבדוק את הסטטוס שאנחנו מעבירים עכשיו ילדים שמתחילים עם עם המטות. יודעים שהם שהם עושים רק מספר מצומצם של פגישות ואז עוברים לפרייבט. האם יש כבר ילדים שעברו לפרייבט? פשוט לקבל על זה עדכון כדי שנוכל ככה לעדכן את כולם.