---
processed_at: '2026-03-02T18:47:15.799496+00:00'
status: processed
---

# Discussion about the brain and learning

## Initial discussion about pruning and its function

> [1](#startMs=1761493814119&endMs=1761493817119): פעלות הממוקד של הפרונינג.

> [3](#startMs=1761493817119&endMs=1761493818119): בהפוך.

> [3](#startMs=1761493818119&endMs=1761493819119): להפוך.

> [3](#startMs=1761493819119&endMs=1761493821119): אני מאמין שזה ממקד.

> [1](#startMs=1761493821119&endMs=1761493822119): שזה ממקד.

> [3](#startMs=1761493822119&endMs=1761493825119): לא, הפרונינג חוסך.

> [3](#startMs=1761493825119&endMs=1761493827119): כאילו שמשהו לא עובד, אז

> [1](#startMs=1761493828119&endMs=1761493831119): אני מאמין ש כאילו אתה הפוך מה.

> [3](#startMs=1761493831119&endMs=1761493847119): תסביר לי, אז רגע, אני חושב פה משהו. פרונינג בגדול נגיד כשיש לך משאבים זה המטרה זה למקד את המשאבים. סינפסות לא עובדות מספיק זמן, אז אז הם כאילו מתות.

> [3](#startMs=1761493848119&endMs=1761493863119): אז זה ואני לא יודע בדיוק איך אתה התהליך עובד ואם אני יודע שזה קשור לגלוטמט, אז מן הסתם כאילו MDA וקשור לגבה, אבל זה יכול להיות כדי לשמר את הסינפסות.

> [3](#startMs=1761493863119&endMs=1761493869119): כדי לדעת איזה סינפסות לשמר ואיזה להרוס כביכול.

> [3](#startMs=1761493871119&endMs=1761493876119): אתה יודע, כי התרופות החדשות של סכיזופרניה הם הם משפיעות על גלוטמט וMDA.

> [1](#startMs=1761493876119&endMs=1761493882119): אומר רגבה משהו רוב התאים הם גב.

> [3](#startMs=1761493883119&endMs=1761493902119): והמטרה שהאיפוט האיפוט שמקבל שמביא לך תמות גדולה שנותנים באחרונה. אתה רוצה כמה שיותר מהר שהרשת תהיה תדמיין ממש את הניורל נטרוק. ממש רשת של זה איך אתה מגיע למסלול שיש לך ממש כאילו מסלולים ברורים.

> [1](#startMs=1761493902119&endMs=1761493907119): אתה אומר אנחנו לא מתחילים ממספר ויורדים.

> [1](#startMs=1761493907119&endMs=1761493908119): אנחנו גם עולים.

> [3](#startMs=1761493908119&endMs=1761493935119): אני אומר שבהתחלה אתה עולה. בהתחלה רוב רוב הנוירונים שלך, לא כולם, אבל הרוב זה זה נוירונים מוטורים, זה בעיקר נוירונים מפעילים ובשלב ואז אתה מתחיל להדק את התנועה, להדק את הזה. אתה מתחיל לצמצם לצמצם. בגלל זה גם יש לך סנסטיב פירדס, כי ברגע שחסמת כבר נוירונים מסוימים או או מסלולים מסוימים, זה יותר נכון להגיד. בסוף הנוירונים האלה ילכו לאיבוד מהמוח.

> [3](#startMs=1761493935119&endMs=1761493940119): אתה מבין? אם הם לא אם הם לא ממשיכים לקבל הפעלה, אז הם לא מקבלים את ה הם לא יכולים לקבל אנרגיה אחרי זה.

> [1](#startMs=1761493940119&endMs=1761493940120): כן.

> [3](#startMs=1761493941120&endMs=1761493962119): זה זה תהליך, אבל התיאוריה אומרת היום שזה שינוי שהוא פונקציונלי ופחות שינוי מבני. זאת אומרת, הנפח של המוח לא מצטמצם בסכיזופרניה, כאילו בודקים זה אז יש צמצום, אבל אני לא חושב שיש תיאוריה שאומרת שהפרונינג הוא תהליך של מה שדגנרציה.

> [3](#startMs=1761493962119&endMs=1761493969119): השאלה אם מה שאתה אומר שהשינוי הוא דווקא מבני. ממש יצירה של זה.

> [1](#startMs=1761493969119&endMs=1761493976119): בשינוי הוא כן, הוא מבני הוא ברמת התא. גם שינוי מבני יכול להיות שינוי סינפטי.

### Discussion about learning and sensitive periods

> [1](#startMs=1761493976119&endMs=1761493992119): אני אומר שהשינוי הוא בזה שיש תוספת של תאים שמעלים רובם הם תאים מיניביטורים. זה התיאוריה, זה הרעיון שלי. ופה אני אומר למידה היא למידה שונה ממה שקורה במהלך החיים. ולכן הלמידה הזאת היא גם למידה שמבססת את ההיגיון שלך, את מי שאתה.

> [3](#startMs=1761493983119&endMs=1761493984119): הבנתי.

> [1](#startMs=1761493993119&endMs=1761494022119): אתה מבין? כי כי בעצם היא בעצם היא למידה שמבוססת על על על על החשיפות הראשונות שלך בחיים, ואז זה הופכים להיות המסלולים שלך. כל כל הלמידה שתהיה אחרי זה, תהיה מבוססת על המסלולים האלה שהם ההיגיון שלך. הם הם בסוף מי שאתה. ולכן אתה יודע, בן אדם שלמד בשפה זה הכי קל להמחיש את זה. נגיד אם אתה שומע ר או R או R או R, אתה יודע, או כל מיני זה.

> [3](#startMs=1761494022119&endMs=1761494029119): אתה יודע, לגבי שפה מ אה איך קוראים לו? נועם פינקלשטיין.

> [1](#startMs=1761494029119&endMs=1761494030119): פינקלשטיין?

> [3](#startMs=1761494030119&endMs=1761494031119): נועם.

> [1](#startMs=1761494031119&endMs=1761494034119): לא, אבל זה לא.

> [1](#startMs=1761494035119&endMs=1761494037119): הזה השמאלן, נו.

> [1](#startMs=1761494037119&endMs=1761494040119): נועם קומסקי, קומסקי.

> [3](#startMs=1761494040119&endMs=1761494040120): קומסקי?

> [1](#startMs=1761494041120&endMs=1761494041121): לא, לא, לא.

> [3](#startMs=1761494044121&endMs=1761494047119): עכשיו בלבלת אותי. לא, אני חושב שזה פינקל בלשן.

> [1](#startMs=1761494048119&endMs=1761494049119): קומסקי הוא לא בלשן.

> [3](#startMs=1761494049119&endMs=1761494052119): קומסקי הוא הבלשן? עכשיו אני.

> [1](#startMs=1761494052119&endMs=1761494053119): למה גם אני טועה? אני לא בטוח.

> [3](#startMs=1761494053119&endMs=1761494054119): כי השמאלן זה השני.

> [1](#startMs=1761494054119&endMs=1761494056119): פינקלשטיין זה זה השמאלן.

> [3](#startMs=1761494056119&endMs=1761494057119): אה.

> [1](#startMs=1761494057119&endMs=1761494057120): לא משנה זה פינקל.

> [3](#startMs=1761494057120&endMs=1761494059119): יו, יש מחר זה ממש דפוק.

> [1](#startMs=1761494059119&endMs=1761494060119): פינקל מי?

> [3](#startMs=1761494060119&endMs=1761494062119): כאילו סקפטוני.

> [1](#startMs=1761494062119&endMs=1761494065119): שהוא אחד מהם כתב על התיאוריה הזאת.

> [3](#startMs=1761494066119&endMs=1761494069119): אז זה לא כל שמאלן שונא. יש שמאלנים שאוהבים.

> [1](#startMs=1761494069119&endMs=1761494070119): לא, הוא ספציפי.

> [3](#startMs=1761494070119&endMs=1761494071119): אוהבים משהו.

> [1](#startMs=1761494073119&endMs=1761494076119): רגע, רגע, אבל אני מדבר על הזה.

> [3](#startMs=1761494076119&endMs=1761494077119): דיבר על העניין של השפה.

> [1](#startMs=1761494078119&endMs=1761494080119): שמבחינת סנסטיב פירד.

> [3](#startMs=1761494081119&endMs=1761494083119): כן, אז אני אומר, אני מסתכל על זה ברמת המנגנונים.

> [1](#startMs=1761494084119&endMs=1761494203119): אני אומר שברמת למה יש לך תקופות רגישות? למה לא כל החיים אתה יכול ללמוד שפה חדשה לצורך העניין? קודם כל אבולוציונית יש לזה עניין. זה זה היגיון לדעתי שהוא ברור. זאת אומרת, אתה מתאים את עצמך לסביבה שנולדת לתוכה, ואז אבולוציונית הסביבה לא משתנה כל כך מהר שאתה צריך עכשיו לשנות את ה את כל מה שתפסת כל שלמדת בשנה שנתיים הראשונות של החיים שלך. אתה כן מותאם לסביבה ל-70-80 שנה שאתה תחיה. בסדר? אבל אתה כן רוצה אתה כן רוצה שיהיה לך מנגנון שמתאים לסביבה שנגיד אתה באת ממקום מסוים וההורים שלך עברו למקום אחר, מאפשר לך נגיד נדידה או כל מיני כאלה, אתה כן יכול לגדול לתוכה. אבל יש פה הבדל מנגנוני. זאת אומרת, אם יש סנסטיב פירד יש הבדל מנגנוני. ואז הראיתי מה שהראיתי לך במאמר אולי, אם ראית את המאמר הקודם, שהגריי מטר בשנה הראשונה לחיים, שנה אפילו שנתיים הראשונות לחיים הוא עולה בצורה ליניארית ממש ואז הוא כאילו מתיישר. הגריי מטר והעץ צל קונפרנס גם כן הולך וזה ומתיישר. ואז הראינו את זה ביחס ל ללמידה מוטורית שקיימת בסיקוט הפסיכולוגי. הלמידה המוטורית ולמידת השפה. אתה רואה איך כאילו זה בא במקביל וההשרה שלי הייתה שיש יצירה של נוירונים חדשים שנודדים לקורטקס. עכשיו אני אומר אגב, אגב, ב-2019, זה היה ב-2014, ב-2019 פרסמו מאמר בסיינס שממש הוכיח את זה בפוסט מורטם באינפנטס. שיראו שיש שיש נוירונים אה זה. או ג'ניטר נוירונס בשלבי נדידה שונים בזה. שזה לא שזה הכי הגיוני בעולם. ואז הלמידה שיכולה להיות בתינוק, המהירות שאתה יכול לתפוס דברים, המהירות שזה היא ויטי רגילה, כי אתה בעצם יוצר ממש יש מעין לעומת זה שאתה צריך לדייק סינפסות או לחזק סינפסות. האנרגיה היא שונה, זה אתה מבין? וזה ממש ניורל נטרוק. זה ליצור את הניורל נטרוק. מבין? ממש.

> [3](#startMs=1761494204119&endMs=1761494225119): אחרי זה זה כבר להשתמש בניורל נטרוק ולעשות לו קצת פיין טיו, אתה יודע, כזה זה, לחזק קצת יותר מסלול מסוים וזה. אבל אתה לא אתה לא יכול ליצור מסלולים חדשים, אלא אתה משתמש במסלולים הקיימים. אולי עושה להם קצת תזוזה קטנה בתוכם. אתה מבין? בגלל זה כשבן אדם יותר ויותר מבוגר, יותר קשה, הוא יותר מקובע לזה. מה מה מה אמרנו עכשיו?

### Discussion about AI and Neural Networks

> [1](#startMs=1761494226119&endMs=1761494232119): יש לי מדברים על זה. יש שני מאמרים. יש שני מאמרים. אחד זה מאמר שאני כותב ללמוד.

> [1](#startMs=1761494233119&endMs=1761494233120): אה.

> [1](#startMs=1761494234120&endMs=1761494245119): שבוא נבדוק שמה מה מה מנגנוני זה על על אינפנטס. כאילו על זה שזה ממש זה זה כל כך מרגיש לי ניורל נטרוק. זה אני אומר זה היה הזמן.

> [3](#startMs=1761494245119&endMs=1761494246119): מאוד דומה.

> [1](#startMs=1761494248119&endMs=1761494271119): זה ממש. ויש מאמר שזה דומה ל איך שמודל נגיד GPT3 שיצא, אז הוא היה מהיר, אבל לא מדוייק. כש כשגידלת את ה את המידע, כאילו גידלת אותו, אז הוא הפך להיות יותר מדוייק, אבל איטי. בגלל זה נגיד תינוקות יש דברים שהם יודעים לעשות באופן יותר אוטומטי, יותר טוב מאיתנו.

> [1](#startMs=1761494273119&endMs=1761494276119): אז זה עוד השלכה כאילו של המוח על הטכנולוגיה?

> [3](#startMs=1761494276119&endMs=1761494276832): כן.

> [1](#startMs=1761494276852&endMs=1761494298852): זה זה למידה, זה תהליכי למידה. אנשים שמדברים על ארטיפישל אינטליג'נס, הם בתכלס מתכוונים בדיפ לנינג, הם מתכוונים לאלגוריתם שמבוסס על ניורל נטוורקס. שזה שכבות של זה כאילו שכבות של תאים. וזה נורא דומה למנגנון של המוח. זה לא בדיוק אותו דבר, אבל זה זה דמיון מאוד זה עד כמה שאנחנו מבינים.

> [2](#startMs=1761494298852&endMs=1761494306852): כן, אבל ברמה הפיזיולוגית אנחנו כן מבינים את המנגנון של המוח. אנחנו רק לא יודעים לתרגם אותו לאיך ברמה המבנית.

> [1](#startMs=1761494306852&endMs=1761494309852): אתה יודע היום פיזיולוגית אתה יודע איך התאים עובדים.

> [2](#startMs=1761494309852&endMs=1761494315852): נכון, אבל מה הביטוי נכון. זיכרון. זה החיבור שאנחנו מנסים לעשות.

> [1](#startMs=1761494315852&endMs=1761494316852): זיכרון.

> [2](#startMs=1761494316852&endMs=1761494335852): בדיוק, זה החיבור שאנחנו מנסים לעשות. אז בשביל זה אתה צריך להגדיר הגדרות מאוד בסיסיות. צריך לעשות את ההגדרות. לכן אני קודם כל אני אומר רגע, מנגנון הלמידה צריך הפונדמנטלס של המוח זה למידה וזיכרון. נכון? זה הבסיס. גם של המערכות האלה עובדות, למידה וזיכרון. גם של הAI.

## Discussion about a potential PhD student and academic publishing

> [1](#startMs=1761494335852&endMs=1761494336852): לי גם.

> [2](#startMs=1761494338852&endMs=1761494340852): תעשה, תעשה לי חג.

> [1](#startMs=1761494340852&endMs=1761494341852): תעשה גם לך.

> [2](#startMs=1761494343852&endMs=1761494387852): בקיצר, אני זה מאמר שכבר לפני המון שנים רציתי לפרסם אותו ואמרתי יאללה, הגיע הזמן. כי יש לי גם עוד המשך לזה, אתה מבין? זה כאילו כל הרצף של האירוע. כל אתה מדבר על הקטע של הטכנולוגיה. אז זה תוצאות שכבר יש לך? אבל החיבור של הטכנולוגיה זה זה מאמר של זה, זה מאמר זה מאמר דעה. מבוסס על הספרות. מבוסס על ממש אמרתי לך יש לך מאמרים שכבר מאששים חלק נכבד מהדברים. אני רק עושה את כל החיבור ואומר הסיבה כאילו של למידה באינפנט, זה מה שאמרתי זה ניורוג'נסיס. אז אני אומר זה גם התמיין ניורונים בביירגן. ויש לזה, יש לזה הרבה סימוכים מהספרות שיש הרבה יותר התמיינות של ניורונים גם בתקופה מהירה.

> [1](#startMs=1761494387852&endMs=1761494396852): שרציתי להגיד לך לגבי ריבי שהיא שאלה אם אתה יכול להיות מנחה של הדוקטורט. אמרתי לה הוא כבר לא באקדמיה לפי מה שאני יודע.

> [2](#startMs=1761494397852&endMs=1761494399852): מה היא עושה דוקטורט?

> [1](#startMs=1761494399852&endMs=1761494404852): היא רוצה לעשות, היא רוצה לעבוד איתנו במחקר.

> [2](#startMs=1761494404852&endMs=1761494406852): היא רוצה לעשות דוקטורט? מה היא לומדת?

> [1](#startMs=1761494407852&endMs=1761494422852): אממ תואר שני זה היה פסיכולוגיה, אבל כן, דוקטורט זה יכול להיות גם ב אתה לא יכול? כי הוא לא באקדמיה. דוקטורט זה זה זה זה אקדמיה.

> [2](#startMs=1761494422852&endMs=1761494427852): צריך לחזור. כי מחדש לתת שעה בשבוע כדי שיהיה לך גישה.

> [1](#startMs=1761494427852&endMs=1761494437852): לתת שעה ביוטור לשם, אתה כבר אתה איתך. אני מדבר על חובות. רמי, אנחנו אקדמיה. מה שאתה בונה זה אקדמיה. מה שאנחנו בונים זה אקדמיה.

> [2](#startMs=1761494437852&endMs=1761494662491): אבל זה עזוב, אתה לא צריך לשכנע אותי. אני יכול למות גם בלי שום פרסום. בסוף יש לאקדמיה שליטה בתחום זמנית. שאנחנו רוצים אחרי פלוכטה כדי לקבל אתה מבין? אני אומר לך, יהיה פה אני אומר לך, יהיה פה קיבל אותו. אנחנו נפרסם ורמי לנו יהיה את הקי משלנו, אנחנו יכולים לעשות פה ועדת קי גם כן. אני יודע שג'ון שג'ון אה אנגליה, זה קאנטרי UK. אני יודע שהוא גם מביא אחי, אתה יכול להעמיד איפה שאתה רוצה. אני פחות מבין. ואז תעשה לעצמך את המערכת. צריך לעמוד ברשויות האתיות. בסוף הכל פוליטי ולהם יש גישה יותר מהירה. נכון. אבל זה גם קשור למה החברה הרגע שדיברנו, זה כאילו מי אנחנו, מה אנחנו ובאמת יהיה פה מה המאמרים בתוך הסיפור הזה. חלק מהעניין. כי אז אתה יודע, גם זה משלים. העולם משתנה. חלק מהעניין. אנשים כבר לא צריכים דוקטורט. לא, אבל יש לאקדמיה, יש, יש את המקום שלה גם בלמצוא את הקשרים הנכונים. ברפואה. גם, גם למשקיעים. הם מסתכלים על זה. הרבה פחות ממה שאתה חושב. יכול להיות, אבל הם עדיין מסתכלים. כי זה מדד עמים סך הכל. אה, הרבה גם זה הרבה פחות ממה שאתה חושב. אני יודע, אני יודע, זה אבל עד עד עד עכשיו הסיפורים של אקדמיות, כמו שנכבו מסיפורים של אה של הזוהר, טכנולוגיות כאלה בשנות ה-90 חברות התרופות השקיעו אחי מיליארדים בפטנטים באקדמיה. אתה יודע, כמו שנגיד הקופקסון של טבע שהיה לאית אחי. היה לאית, הוא הפך את טבע למה שהיא הייתה. כשהפטנט שלו פג אחי, זה זה פירק אותם. לא היה להם פטנטים אחרים, לא היה להם זה. אז היה להם בלאגן. אוקיי? אבל הם השקיעו אחי וקנו כל את כל המולקולות ש שדחפו להם וכל זה. אחי, וכולם יודעים ש שזה לא עבד. נדיר שהצליחו לנצח את זה מולקולה שתעבוד. נדיר. אז זה הוריד את כל האמון שלהם באקדמיה. מה שאני אומר עדיין יש דיפ סטייט של האקדמאים. נכון, נכון. הם שולטים בתחום. בארץ זה גם זה אני מסכים. אני רואה נגיד את האיגוד. מי? איגוד הפסיכיאטרים. אולי אחד או שניים הם מכירים אותי, בסדר? עם כל מה שעשינו ואני כאילו גדלתי בזה, בתוך המערכת והייתי חבר של האיגוד כל הזמן. למה? כי אין לי פרסומים. אז הם פחות מתעניינים. מבין? אם הייתי מפרסם עכשיו, אז הייתי השאלה היא, השאלה שצריכה להישאל זה מגיד ויש לך פרסומים, מה זה נותן וכמה זה נותן ואז אתה עושה את ה value for money מה נקרא. מה שהוא אומר לך שזה נותן לך את הזה שאתה מכיר את האקדמיה, את כשבאקדמיה מכירים אותך ואז כאילו זה אותו זה אותו קאנטרי. בסדר, אבל רובם עוד כמה שנים יוצאים לפנסיה, צריך לחדש שם. כן. אבל זה רק אומר רמי שאנחנו צריכים לדבר על המאמר ולראות איך מקדמים אותו. אולי תמצא איזשהו מנגנון שיוסיף שעות ליום או ימים לשבוע. יש מנגנון כזה, קוראים לזה יין. בסדר, את זה אני כבר גם את זה מיקסמתי. מה מיקסמת אחי, זה