---
processed_at: '2026-03-02T18:16:01.603692+00:00'
status: processed
---

# Discussion about taxes and company finances

## Explanation of tax implications for companies

> [2](#startMs=1760269062776&endMs=1760269118776): אתה מבין? כאילו אולי לחודש 1000, 1500 שקל פחות. זה היה הפער. אתה מבין מה אני אומר? אם כל המנגנונים שהיית עושה ודברים וקשקושים ופה ושם, לא אמור להיות פער כאילו בסוף שנה כשבאים מודדים אותך, מס הכנסה הרי לוקח אותך, הוא אומר לך תקשיב, זה הזה. הדבר היחיד שאמור להיות יתרון, היחיד. אבל זאת חברה. הדבר היחיד שאמור להיות יתרון בחברה, מס הכנסה הוא מסתכל עליך, הוא אומר גם החברה יש לה הכנסות, גם אתה יש לך בפרטי הכנסות, אני מסתכל עליך. נכון? הדבר היחיד שיש לך יתרון בחברה וזה מה שהסברתי לך אז. ואגב, היום גם סוגרים את זה, את החברות ארנק, אתה חייב בסוף כל חודש, בסוף כל שנה, אתה חייב לסגור את הדיבידנד. זה מה שהולכים להעביר היום, במיוחד בחברות ארנק. אז גם היתרון הזה הולך להעלם. אבל הדבר היחיד זה שכאילו שאתה כביכול יכול לגלגל את הכסף כאילו עוד קדימה ולא לשלם עליו את ה-25%. אתה משלם רק את המס חברות ולא את המס דיבידנד. זה היתרון היחיד.

> [3](#startMs=1760269122776&endMs=1760269123776): אתה לא כל כך מבין את זה.

> [3](#startMs=1760269123776&endMs=1760269193776): אני למה, למה שהם יהיו חשופים למה שאני מקבל בשכר? כי אתה עושה תאום מס. אבל זאת זאת זאת חברה. חברה, החברה אשר באה ואין בעיה. החברה באה, עכשיו יש לך הכנסות בחברה. הכנסות, יש רמי, אגב זה גם מסתכלים על זה גם בתוך חברת ארנק היום. כאילו שהפרדות בין חברת ארנק וחברות עם פעילות. חברת ארנק זה חברה שעובדת עם חשבונית אחת שתיים, שרואים שהפעילות היא מאוד ספציפית. אוקיי? הם באים, אומרים סבבה, בגדול, פה אתה משלם מס, לא משנה, אתה מגיע למס הזה. פה עכשיו אתה, נגיד סתם, הכנסת חצי מיליון שקל בחברה. אתה דבר ראשון תביא לי את המקדמות מס, נכון? זה הם לוקחים דבר ראשון. הם רוצים, הם גם מצפים ממך לשלם את זה לאורך כל השנה, נכון? אחרי המקדמות מס, הם באים אתה מגיש דוח, עושים לך את ההכנסות הוצאות, רואים כמה אתה צריך, עושים לך את הקיזוזים, סבבה. הדבר היחיד שאתה כביכול מגלגל קדימה זה 25% שאתה צריך לשלם מס דיבידנד. אם נגיד סתם, אחרי המקדמות מס והכל נשאר לך 200,000 שקל, 250,000 שקל, אם אתה מושיך אותם הביתה, אתה צריך לשלם עליהם עוד 25% דיבידנד, נכון? או 30 או לא משנה מה המספר.

> [2](#startMs=1760269194776&endMs=1760269197776): זה הדבר היחיד שאתה כאילו כביכול כל אתה לא משתמש בכסף, אתה מגלגל אותו קדימה.

> [3](#startMs=1760269198776&endMs=1760269199776): אני איתך.

> [2](#startMs=1760269200776&endMs=1760269206776): אבל גם את זה גם את זה זה הולך להסגר השנה לגמרי, כי הם הולכים לחייב במיוחד חברות ארנק.