---
alfred_tags:
- meetings/discussions
- business/planning
processed_at: '2026-03-01T23:18:28.923487+00:00'
status: processed
---

# Discussion about a meeting with Nurit

## Introduction and participant selection

> [6](#startMs=1763283898964&endMs=1763283906964): כן, בסדר גמור. יש עוד שאלות והערות על מה שאנחנו עושים עם מכבי, כאילו כל החלק האופרטיבי.

> [3](#startMs=1763283906964&endMs=1763283910964): דבר אחד, השבוע היה לנו פגישה עם נורית. אני מגיע לפגישה.

> [2](#startMs=1763283911964&endMs=1763283912964): צריך להחליט מי אני מגיע.

> [4](#startMs=1763283913964&endMs=1763283914964): לי דקן, מה ש.

> [5](#startMs=1763283915964&endMs=1763283922964): אני מגיעה. ובאמת אנחנו יכולים לסדר איתה את העניין של הקליקס בפגישה הזאתי, יש לנו מלא דברים עם זה.

> [2](#startMs=1763283922964&endMs=1763283926964): כן, אני אשמח גם להגיע, אבל צריך גם שלא יהיה עמוס מדי, אז.

> [3](#startMs=1763283926964&endMs=1763283929964): אוקיי. אה, אני מגיע גם כן.

> [2](#startMs=1763283930964&endMs=1763283935964): אוקיי. אתה גם אני אשמח, אבל שוב, עדיף שלא יהיה עמוס, אז אני לא יודע אם אתה גם מגיע.

> [4](#startMs=1763283936964&endMs=1763283942964): אה, אני מתלבט. אני כן יכול להגיע כי אני במשרד, אבל אני מתלבט, לא רוצה גם להעמיס.

> [2](#startMs=1763283942964&endMs=1763283946964): אז מי אנחנו? אז אפשר ארבעתנו, זה יכול להיות נראה לי בסדר.

> [3](#startMs=1763283946964&endMs=1763283959964): אורי אני. אה, נראה לי קצת שבוע. אם אתם זה, אני אני מעדיף כן להגיע לדבר איתה, אבל מה שאתם חושבים, זה ארבע זה כבר יותר מדי.

> [2](#startMs=1763283959964&endMs=1763283960964): יכול להיות יותר מדי.

> [3](#startMs=1763283960964&endMs=1763283962964): כן, אם היא לבד.

> [2](#startMs=1763283962964&endMs=1763283965964): כן, היא לבד. כן. מה אנחנו רוצים להוציא מהפגישה?

## Defining the meeting's objectives and agenda

> [3](#startMs=1763283965964&endMs=1763283969964): אז השאלה, אז השאלה לדעתי בין Adi Lavi לבני, כאילו מה ש

> [5](#startMs=1763283969964&endMs=1763283976964): אני יכולה האנשים האלו יבנו עליהם אופרטיבי. אופרטיבי קליקס וזה סבבה, נגיד אורי את העניין של השיווק פנימי שננסה לדבר איתה.

> [2](#startMs=1763283977964&endMs=1763283980964): כן, אז זה גם אריאל תומת לזה גם לדבר איתה על זה. מה זה?

> [3](#startMs=1763283980964&endMs=1763283988964): כאילו היא היא פשוט היא פשוט מחליפה את הנת כרגע. אז זה כאילו צריך לא תן לזה אבל נושם.

> [2](#startMs=1763283988964&endMs=1763284002964): היא לא תן לזה, אז זהו, סבבה. היא עובדת ממש היא עכשיו בטירוף. אני מזכיר עוד פעם את ההיררכיה עכשיו. אה, היא החליפה את יהודה. יהודה החליף את טלי ו יהודה זה צריך את הראשית, זה כאילו ה

> [3](#startMs=1763284002964&endMs=1763284008964): אה, הוא הפסיכולוג הראשי, לא הוא עובד סוציאלי, אבל הוא המנהל ה עכשיו הוא הפך להיות כאילו בדיוק ככה.

> [2](#startMs=1763284009964&endMs=1763284017964): והיא הסגנית שלו שהיא הפסיכיאטרית בכלל. היא הייתה בדרך כלל פסיכיאטר היה קיצר. עכשיו אתה צריך להגיע. יהודה עכשיו האחראי.

> [3](#startMs=1763284018964&endMs=1763284036964): בגדול, אני בקשר עם הנת. אני לא יודע, זה זה כרגע כל האופרציה שם זה והיא בחופשת חלה כבר הרבה זמן. היא החליפה את טלי, האופרציה זה עובד. אז זה כל התקשורת בין אם זה המדע שלי להם איך כל התקשורת. בוא נגיד בהתחלה, בהתחלה היה הרבה יותר תקשורת עם הנת.

> [2](#startMs=1763284039964&endMs=1763284045964): אני חושב שאתה צריך להגיד תעלו איתה את הנושאים לפני, יכול להיות שהיא תרצה להביא איזה שני אנשים, כי היא 70% מהדברים היא לא יכולה לענות לכם.

> [3](#startMs=1763284046964&endMs=1763284071964): זה גם נכון. היו לנו כבר הרבה התכתבויות איתה, בעיקר גם זה, דיברנו על זה על הדברים. התכתבנו איתה גם ששלחתי לסיכום, אני דיברתי איתה שבוע שעבר. אורי, אורי את היית גם כן על הזה, נכון? דיברנו גם על העניין של הקליקס, גם על העניין של האפליקציה נכנס שם לתמונה וגם על העניין של את השיווק אנחנו צריכים קצת יותר לשים את זה דגש. אני חושב שהיא תגיע.

> [5](#startMs=1763284071964&endMs=1763284077964): זהו, לא נראה לי שהיא הבן אדם שיכול לעשות עם זה משהו. אז ישלחו אותנו להתחיל לעשות לראות איך היא יכולה לחבר. זהו.

> [2](#startMs=1763284078964&endMs=1763284097964): בעיקר למצוא את החיבורים שלה, שהיא תפנה אותנו לגורם הרלוונטי. אם היא לא מגיעה, חייבים לעלות את הנושא הזה שהשיווק הפנימי. זהו, אז הייתי מציע אולי לעשות קודם כל איזה מייל הכנה, זה האג'נדה שאנחנו היינו רוצים לעשות לפגישה, מה את חושבת טה טה טה, חלק היא תוריד, חלק היא תגיד טוב אני צריכה להוסיף עוד אנשים ואז בעצם זה גם נוכל לקבוע מה.

> [3](#startMs=1763284098964&endMs=1763284102964): יכול להיות. אני למרות שאני מכיר אותה היא לא תוסיף אנשים, אבל סבבה.

> [2](#startMs=1763284103964&endMs=1763284103965): לא, כנראה שלא תוסיף.

> [3](#startMs=1763284104965&endMs=1763284108964): לא, אבל לפחות היא תגיד לך על זה אני לא אוכל לדבר ואנחנו נבין כאילו מי צריך לבוא מאיתנו, חבל שלא.

> [2](#startMs=1763284108964&endMs=1763284113964): יעשה לנו גם סדר אני חושב. גם גם יהיו דברים שהיא תבוא ותתכונן מראש כנראה.

> [3](#startMs=1763284113964&endMs=1763284135964): היא גם דרך חדשה, כן, היא גם דרך היא באמת נפל עליה תיק, בלי כי אנחנו מכירים את הסיטואציה שם. אורי תוסיפי את תוסיפי את הדי לזימון בבקשה. ואני כן אגיד שהמטרה העיקרית של הפגישה אתם זוכרים, זה בכלל קודם כל שמכיר את האנשים פנים אל פנים, כי היה שם תחלופה וזה, אז רצינו שהיא תכיר להכיר אותה, זה. זה קודם כל בבסיס.

> [2](#startMs=1763284135964&endMs=1763284142964): ואנחנו יש לנו מוסאיימנט של זה האיש אשר המרכזי לכל דבר ענייני. אז הייתה היה זה, אבל הכל התערבב שם.

> [3](#startMs=1763284143964&endMs=1763284152964): לא לא, אצלנו שם. אה, אצלנו? מה שקשור לשיווק זה Adi Lavi. מה שקשור לאופרציה זה אנחנו צריכים מהר מאוד למצוא את הדרך לעבור לבן אדם אחד.

> [2](#startMs=1763284152964&endMs=1763284168964): אז בגלל שהיא קלי, בגלל שהיא קלינית, אני חושב שהתקשורת נוצרה, אני הייתי בתקשורת עם הנת שהיא הייתה כאילו אשת הקשר שלנו למכבי. עכשיו היא הרבה זמן לא נמצאת, מחלה. והורי לדעתי בגלל שהיא קלינית, רוב ה כן.

> [3](#startMs=1763284168964&endMs=1763284232964): כן, נכון. פתחנו איתה את כל התהליך של הילדים וכל השאלון נוער וזה, אז התקשורת מול הורי בעיקר ואני חושב שבסופו של דבר אני חושב שזה רק לדעתי יכול לתת אינסוף דוגמאות לדבר הזה. צריך שיהיה מישהו אחד שלקוח יודע שהוא מדבר איתו לכל דבר. כמובן שיש סאבג'קט מטר אקספרט לכל נושא, אם זה לשיווק ואם זה אני יודע מה קליני ואם זה אוטר שמוסיפים, אבל אותו נקרא לזה קסטמר סקס. בסדר? הלקוח, הלקוח אגב בסרביס זה עדיין באמת יותר קוראים לזה מנהל לקוח, בסאס יותר קסטמר סקס וכל מיני דברים כאלה, זה מאוד דומה. והוא זה שכל הזמן דואג את מי הוא מוסיף ככוח עזר שהוא המקצוען לאותו נושא. אבל הלקוח צריך לדעת שזה כרגע זו הורי. זה שגר ושכח. הלקוח צריך אני רוצה להגיד משפט אחד. בקליניקה, בקליניקה לא, פנימית אני אדגיש רק משפט אחד, הלקוח לא צריך לחשוב עם מי אני מדבר שמה, עם מי אני מדבר שמה. בסדר? זה הדבר הכי גרוע כי אז אה כן. צריך לחשוב על זה.

> [2](#startMs=1763284232964&endMs=1763284232965): אפשר נראה לי גם לא לא לא לא לא לא לא לא לא

> [3](#startMs=1763284236965&endMs=1763284249964): במהלך הקליני אז יש תפקיד של מתאמת קלינית שזה אורי עושה. אנחנו יכולים קצת לשנות בהגדרות התפקיד וזה.

> [2](#startMs=1763284249964&endMs=1763284264964): אז אני אומר המינימום שצריך להיות בפגישה זה אתה והורי. בעצם היא ביקש אז עכשיו צריך לשאול את עצמנו אם נוסיף את את חושבת שכאילו היא תמצא פתרון למשהו?

> [5](#startMs=1763284265964&endMs=1763284275964): אם היא יכולה לתת לי אנשי קשר בשיווק או לפחות להפנות אותי למי אני יכולה לדבר, אם יש משהו שאפשר לעשות כי זה פשוט מגוחך שכאילו אי אפשר לעשות שום דבר.

> [2](#startMs=1763284275964&endMs=1763284278964): נראה לי שכדאי שכדאי שאת תהיי, כדאי שתהיי.

> [5](#startMs=1763284279964&endMs=1763284288144): זה כן, אבל אולי באמת אפשר לעשות מה שהצעתם שנשלח לאיזה שהיא אג'נדה לפני הנושאים שאנחנו רוצים לעלות ואז כפידבק היא תוכל להגיד לנו מה לא רלוונטי, להבין בכלל שיווק פנימי.

> [1](#startMs=1763284288164&endMs=1763284304164): בכל מקרה אני רוצה להביא את הדי גם אם לצורך היא לא תגיד שזה לא רלוונטי, אבל אני בכל מקרה רוצה להכיר להביא את הדי כדי שהיא תכיר, לשאול שמה, שתתחיל לפתוח שם את הצוהר לכיוון מה שאנחנו צריכים.

> [2](#startMs=1763284304164&endMs=1763284309164): אתה רוצה להוציא לה את המייל כדי שהיא תוכל להגיב עליה לפני יום שלישי?

> [1](#startMs=1763284310164&endMs=1763284313164): לא, היא לא נמצאת שם מה שאני מה שאני מבין.

> [2](#startMs=1763284314164&endMs=1763284324164): טוב, אז בסדר, אז אורי אנחנו מדברים אחרי הפגישה בשביל לשלוח לה מייל, מה אנחנו אומרים לה וזה, אז אני אתקשר אליך.