---
processed_at: '2026-03-02T18:36:46.273957+00:00'
status: processed
---

# Rami discusses potential hires and staffing decisions

## Initial assessment of a new candidate

> [1](#startMs=1760975986098&endMs=1760976025098): כן. כן, אה, כן, נשמע לי בחור מאוד מוטיבציה ואנרגיה. הוא כרגע בגלל שאני צריך להריץ, כאילו להתחיל לעבוד, הייתי מעדיף מישהו עם עם עם רקע שהוא יתחיל כבר, אבל אני לא רוצה לפספס אותו. הוא יש לו פוטנציאל, אז אמרתי לו לבוא ביום ראשון. אה, נעשה שיחה פנים מול פנים. אה, ויכול להיות שאני אכניס אותו אה אם אני לא אמצא מישהו עם עם רקע.

> [2](#startMs=1760976025098&endMs=1760976028098): לא, מה אתה מתכוון להכניס אותו לחודש, חודש וחצי, חודשיים, תראה אם זה זורם לך כאילו.

> [1](#startMs=1760976029098&endMs=1760976036098): לא, יכול להיות שאני אכניס אותו כמין מתלמד כזה. הוא הוא רוצה מאוד ללמוד ואני יכול, אפשר, יש לו פוטנציאל.

> [2](#startMs=1760976036098&endMs=1760976043098): כזה, הוא הוא דווקא הוא אני ראיתי כמה דברים שהוא עשה מאפס ל-100 לבד מלמידה שהוא.

> [1](#startMs=1760976043098&endMs=1760976045098): אני בטוח שאם קצת השקעה

> [2](#startMs=1760976045098&endMs=1760976047098): בדיוק, גם היה את השפתי שהוא יכול להעתיק.

> [1](#startMs=1760976048098&endMs=1760976056098): לגמרי, יש לו פוטנציאל. אני עם קצת עם השקעה הוא יכול לסגור את הפער. העניין הוא שאני מעדיף למצוא מישהו כרגע.

> [2](#startMs=1760976056098&endMs=1760976057098): תראה, זה שלך, זה אצלך, מה שאתה רוצה.

> [1](#startMs=1760976058098&endMs=1760976063098): אבל לא סגרתי את זה. אמרתי לו לבוא ואני פתוח לגמרי. כאילו אמרתי לו גם שיראה לי דברים שהוא בנה.

## Discussion about a previous employee, Elinor

> [2](#startMs=1760976063098&endMs=1760976095098): אל תיקח אותי, אל תיקח אותי בחשבון בסיפור הזה. אל תדאג. מה שנכון לך, מה שזה, אני מה שאתה עושה זה זה זה כמו כל אחד אחר שאני מחבר, תעשה מה שמפה דעתך המקצועית, זה מה שנכון לך ומה שזורם לך. סבבה? אם אתה מחליט שבא לך לנסות, הרי גם הזה, אתה גם אתה לוקח חודש חודשיים כמו שאתה אומר מתלמד לא מתלמד, מתפתח, מתפתח, לא מתפתח נפרדים בחיבוק והכל בסדר. אבל מה שאיך שזורם, אתה מבין? אם מצאת מישהו שכבר יכול להיכנס, יותר תותח, יותר זה, גם סבבה.

> [1](#startMs=1760976095098&endMs=1760976097098): לא, לא מצאתי, אבל אני מחפש.

> [2](#startMs=1760976099098&endMs=1760976102098): בסדר גמור, יופי. אחמד מה, נפרדת ממנו לגמרי? זהו, אמרת לו לא מתאים?

> [1](#startMs=1760976103098&endMs=1760976104098): כן. חשבת איתו את זה יפה אגב.

> [2](#startMs=1760976105098&endMs=1760976109098): כן. הוא לא הרבה זמן איתנו. נראה לי לא היה לך זמן לטפל בזה אפילו מה.

> [1](#startMs=1760976109098&endMs=1760976130098): גם לא היה לי זמן וגם חשבתי אז פשוט אה לא יודע, כאילו יש לו את זה, אבל כן נראה, כל הקונסטלציה פשוט לא עבדה. הוא לא יזם מספיק וכן משכתי את זה. משכתי את זה כי לא לא היה לי זמן להתעסק עם זה ו

> [2](#startMs=1760976130098&endMs=1760976152098): לא היה לך את הקפסיטי במוח להתעסק עם זה, כי בגדול אני אומר לך בלי קשר. דברים לא עובדים עם חודשיים, שלושה, ארבעה, הם פשוט לא עובדים אחי. אתה תראה קדימה. תגיד לי אגב שאלה לגבי אלינור. מה מה מה מה איפה זה עומד עכשיו? כאילו סבבה, כאילו חתכתם את זה, אבל איפה זה? היא עדיין עובדת, היא לא עובדת? מה מה קורה איתה?

> [1](#startMs=1760976152098&endMs=1760976154098): היא עובדת כפסיכיאטרית.

> [2](#startMs=1760976154098&endMs=1760976157098): אה, אז כאילו בעצם מה שנחתך זה התפקיד עצמו.

> [1](#startMs=1760976157098&endMs=1760976158098): כן.

> [2](#startMs=1760976159098&endMs=1760976164098): הבנתי. וחבל, אה, אני כאילו מסתכל על העבודה שהיא התחילה לעשות.

> [2](#startMs=1760976164098&endMs=1760976184098): תגיד לי זה נראה לך שזה היה יותר בקטע של אה של אה פרידה שפתאום אולי התגמול קטן מדי, כי אתה היית קצת קשוח עם הזה. אני אומר לך שאתה הצגת לי את הזה שלה, אמרתי וואלה אם היא מסכימה לכזה דבר, זה קצת קשוח. אני אומר לך עוד שאמרת לי את זה בהתחלה, זה היה קשוח. לי זה היה קשוח, בתור אחד מהצד.

> [1](#startMs=1760976184098&endMs=1760976195098): לא, זה היה בסך הכל אה 40 שעות מנהליות. היא יכלה גם להגיד לי שלא מתאים לה השכר הזה. ההתנהלות יכול להיות

> [1](#startMs=1760976195098&endMs=1760976205098): בסוף אם אני הייתי מציע לה, אני לא יודע, עוד 30, 40 אלף שקל על אותו אותה משרה, אז אז היא הייתה בולעת את את מה שקרה, אני סחבה.

> [2](#startMs=1760976205098&endMs=1760976206098): כן, זה מוקדם מצד שני.

> [1](#startMs=1760976207098&endMs=1760976218098): אבל אה זה שהיא איך שהיא התנהלה עם זה שזה פתאום כזה. דיברנו ביום שישי והכל היה בסדר, ביום שני היא אמרה לי שזה כבר הגיע להחלטה ו

> [2](#startMs=1760976218098&endMs=1760976222098): מה נראה לך זה מה קרה? איך למה זה היה כזה פתאום לפי דעתך?

> [1](#startMs=1760976222098&endMs=1760976227098): אני אגיד לך מה. היא הבינה שאנחנו בבלגן.

> [2](#startMs=1760976227098&endMs=1760976227099): כן.

> [1](#startMs=1760976227099&endMs=1760976252098): היא גם היא היא חדה, היא היא כאילו תפסה את זה, היא ראתה שהרבה דברים שצריך לעשות. כן. ויכול להיות שהיא אמרה לא מתאים לי עכשיו לשקם את הכל מזה, למרות שאמרתי לה אני איתך, אני פשוט צריך מישהו שאת לא לבד. אה ו ועוד אנחנו מגייסים צוות שיעזור לך. אממ כנראה שלא היה לה.

> [2](#startMs=1760976252098&endMs=1760976256098): היא הבינה שזה יכול להיות שזה הזה, שזה כאילו גדול עליה, נכון? עכשיו, זה מה שאתה אומר.

> [1](#startMs=1760976256098&endMs=1760976263113): זה גדול, יכול להיות כאילו הגיעה למסקנה שזה יותר ממה שחשבה.

> [2](#startMs=1760976263133&endMs=1760976290133): וגם תקבל את זה כסף, אבל היא פשוט לא ידעה לתקשר את זה. וזה מה שהפריע לי. כאילו אני רואה את הפוטנציאל, את מה שהיא יכולה לעשות. אבל אפילו קשה. ולמה ולמה לא לעבוד איתה, לפרק לה, אני סתם זורק לך כי אם אתה אומר שאתה רואה את הפוטנציאל ואתה רואה שזה פרויקט שניים או משהו בזה, ובמקום לתת לה את כל הבלגן, לתת לה פרויקט שניים וזה להגדיר לה אותם ו

> [2](#startMs=1760976290133&endMs=1760976293133): אפשרי, אבל אם אתה אומר סתם אני אומר להגיד לגבי

> [2](#startMs=1760976293133&endMs=1760976323133): מעלים. כי כשאתה אמרת לי, אני סתם עכשיו כאילו אחרי שהיא זה, זה אתה 1 2 3 4 5 6 7, היה לנו פאקינג כאילו תפקיד מטורף. ועם הרבה הזה וניו קליני וזה וזה וזה וזה וזה וזה. גם לי זה עשה לך חורף ואז אמרת לי את התגמול, אמרתי וואלה כיף, או צריך להביא את זה. אתה מבין? וכנראה כנראה אצלה נחת הסימון קצת בהתחלה היא אמרה כן כן כן שהיא לא חיברה את כל הנקודות, שחיברה את הנקודות, במיוחד שהיא נכנסה וראתה או שאתה אומר שזה כמה בלאגן זה, אז

> [2](#startMs=1760976323133&endMs=1760976358133): אז לא הסתדר. אתה מבין? היא פתאום מבינה שזה לא מסתדר. אבל אני אומר לך בסוף אנחנו צריכים להסתכל ואתה צריך להסתכל על ה על ה איך איך משתמשים בכוח אדם בצורה הכי נכונה כשזה גם מתאים לכוח אדם. זאת אומרת ווין ווין כזה אמרנו. לא לקחת ולשחוק ולא יותר מדי וזה. אז אני איתך, אני לגמרי איתך ואני גם לא פסלתי אותה לגמרי. אבל אני מעדיף מישהו עכשיו ש אנחנו צריכים פסיכיאטר במשרה מלאה. עזוב, זה כל הניסיונות של זה.

> [2](#startMs=1760976358133&endMs=1760976380133): הבנתי, אבל אני אומר לך שגם שאתה מביא פסיכיאטר במשרה מלאה, יכול להיות שהוא לא יהיה לו את כל היכולות לעשות דברים שגם שחלקם היא יכולה לעשות בתוך פרויקטים. אתה מבין? אה אם זה להתחיל לכתוב נהלים, זה צריך להיות בן אדם מאוד ספציפי. שהוא גם ידע לכתוב נהלים והוא גם מסודר והוא גם אה עם ראש גדול והוא גם זה וגם וגם וגם וגם.

> [2](#startMs=1760976380133&endMs=1760976394133): אני אגיד לך מה התוכנית שלי בינתיים. אני מנסה זה להביא את אליאס במשרה מלאה. אם אני לא אצליח אז אני אני אתן לה, אני אפרק את התפקיד ואני אתן לה את הדברים שהיא התחילה לעשות.

> [2](#startMs=1760976394133&endMs=1760976397133): אליאס אבל אתה חושב שהוא הוא יש לו את היכולות האלו?

> [2](#startMs=1760976397133&endMs=1760976400133): כן. כי היא אמרה לי שהיא מאוד מסודרת והיא מאוד

> [2](#startMs=1760976400133&endMs=1760976404133): לא, תקשיב, אליאס מאוד מסודר ויש לו

> [2](#startMs=1760976404133&endMs=1760976408133): או, אם אתה אומר שהוא עונה לך, בוא נגיד אם עכשיו היית צריך לתת ליות לאלינור, את מי אתה לוקח?

> [2](#startMs=1760976408133&endMs=1760976409133): את אליאס.

> [2](#startMs=1760976410133&endMs=1760976415133): הבנתי. למה? לא, עזוב, היא תתנתק מהעבר ומה שהיה ואמרה לך לא, בוא תחכה, תנתק.

> [2](#startMs=1760976415133&endMs=1760976434133): לא לא לא, הוא מבחינת יכולות. היא היא מצוינת, אבל שוב, זה שהיא שיש את הח את ה את הקטע המשמעתי זה מקשה. זה זה זה נכנס ל מה אתה אומר קטע משמעתי?

> [2](#startMs=1760976434133&endMs=1760976452133): כאילו אתה היא לא צפויה. הבנתי. אז אז חוץ מזה ש לעבוד איתה כאאוטסורס ולא לבנות עליה אני לא יכול. הבנתי, הבנתי. אז אליאס עכשיו תגיד לי, תוקי, תשתף אותי שנייה לגבי אליאס. מה אתה רוצה, איפה אתה רוצה זה ואיפה זה עומד?

## Discussion about Elias as a potential hire

> [2](#startMs=1760976452133&endMs=1760976457133): דיברתי איתו היום. אה אמרתי בדקתי בהתחלה. איפה הוא עובד עכשיו?

> [2](#startMs=1760976458133&endMs=1760976464133): בלשכה. לשכה מחוזית. פסיכיאטר מחוזי.

> [2](#startMs=1760976464133&endMs=1760976465133): נכון. הוא גם מנהל משהו, לא?

> [2](#startMs=1760976465133&endMs=1760976465134): הוא גם פסיכיאטר מחוזי.

> [2](#startMs=1760976465134&endMs=1760976467133): כאב ראש או לא כאב ראש התפקיד?

> [2](#startMs=1760976467133&endMs=1760976488133): אמ זה תפקיד, לא, זה לא עבודה קשה. אין בזה הרבה כסף, אני יודע. הוא עושה גם כוננויות. אמ ואני יודע שלליאס מאוד אכפת להיות בבית עם עם האישה, עם הילדים וזה.

> [2](#startMs=1760976488133&endMs=1760976490133): אוקיי. אה ושם הוא צריך לבוא פיזית?

> [2](#startMs=1760976490133&endMs=1760976683133): אז שם הוא עובד שלושה ימים במשרד וזה בחיפה אבל. ויומיים מהבית ויש את הכוננויות. עכשיו יש את הקטע של הטייטל שזה מאוד חשוב לו לבנות רזומה. כן. כי הוא לא אמ בגיל שלי, 35. אוקיי. אמ בעיקר בתחום הפסיכיאטריה המשפטית, חוות דעת זה זה מביא לו עבודה. כן. אמ וגם אני יודע של יש תוך חשוב פסיכיאטרי. אז כשהיום דיברתי איתו, אמרתי לו בדקתי איתו בהתחלה אם זה בכלל אופציה אה להביא אותו במשרה מלאה שהוא יעזוב את העבודה. אז הוא אמר לי ש זה לא משהו שהוא חושב שיקרה כרגע. עכשיו אני יודע ש אליאס קשה לו לעשות שינויים. כן. כאילו הוא בן אדם כזה שהולך עם הזרם. אה אמרתי לו אם אני מציע לך עכשיו מיליון שקל למשרה אתה אתה עוזב? הוא אמר לי כן. אמרתי לו אוקיי, בסדר, אני אתן לך הצעה. תחשוב על זה, תגיד לי אם זה מתאים לך. אמרתי לו חצי משרה מלאה שזה ארבעה ימים בשבוע, המודל הפינלנדי. אה כי אני יודע שאני לא אצטרך אותו אתה אומר מקסימום ביום אחד יכול לעבוד בפרטי, לעשות את שלו. בדיוק. שאמרתי לו ככה. 75 אני גם לא רוצה שהוא יעבוד יותר מ-75 75 שעות קליניות כי הוא כבר נותן לי 150%. אה הוא עושה את ה-63. אז מספיק לי 75 שעות. אמרתי לו הוא עדיין עובד, הוא עדיין עובד כאילו ב כן, כן, אבל ממש מספר קטן של שעות, זה לא כן. אוקיי. אמרתי לו תיקח יום בשבוע חופש. 75 שעות קליניות. שאר אתה עובד משרדי. אנחנו גם אני יודע שהקליניקה חשובה לו, אמרתי לו תיקח יום אחד, תגיד לנו מראש שאתה לא עובד ביום הזה. תעבוד בקליניקה, תטפח את הקליניקה. אנחנו גם נוכל לבנות לך אה תוכנה כזאת שתשמש אותך בקליניקה. אמ יש לו קליניקה שלו? יש לו קליניקה שלו, כן. אוקיי. אמרתי לו אנחנו גם נעשה ניתן לך כזה השתתפות בכנסים, בלימודים. כאילו הכנסתי את הכל תחת ה-80,000. אז אמרתי לו שעל כל המשרה ואמרתי לו זה משרה מלאה, נכון שאתה לא עובד זה, אבל זה מבחינתי זה משרה מלאה. אל אל תעבוד במקום אחר שהוא לא קליניקה פרטית. מבחינתי אתה מתחייב לתת לי את המשרה מלאה. אה ו ואז אמרתי לו על החשבונית אמ 70,000. עכשיו מבחינתו הוא שזה שזה מבחינתנו תוספת לא כל כך גדולה. שהוא נותן 75 שעות אמ על על 600, כמה זה יוצא?

> [2](#startMs=1760976686133&endMs=1760976688133): 40 ומשהו?

> [2](#startMs=1760976689133&endMs=1760976760265): אז כאילו תוספת של 20,000 שגם ככה הייתי מוסיף אותה אם הייתי מביא אה נכון, נכון. עכשיו לא, זה נשמע הרבה. אמ אני יכול גם מתי אתה יכול לשכנע אותו שגם הטייטל כאילו יכול להיות יותר ויותר עוצמתי, כאילו בסוף הוא מנהל קליני של הקליניקה הכי גדולה בארץ. כאילו זו זו ההגדרה שתהיה לו. העניין של הטייטל זה אני אגיד לך מה, אני מכיר אני מכיר את העבודה זה. הטייטל זה זה זה זה קטע של אשתו והוא מאוד מושפע. אז ניסיתי גם הנושא הזה של יום בשבוע חופש, שהוא עובד מהבית, שבהתחלה הוא מגיע למשרד ואחר כך הוא גם יכול לא להגיע. אמ כאילו ניסיתי גם לתת לו סיבות לתת לאשתו שזה יהיה אטרקטיבי. כן. אמ לא, אבל גם מבחינת הטייטל, סבבה, זה לא טייטל ציבורי אבל זה כן טייטל של בסוף כי זה לא, זה זה לא אגו. מבחינתו זה הטייטל הספציפי של פסיכיאטר מחוזי נחשב בתחום של הרפואה המשפטית. אבל הוא לא, הוא כבר כבר יש לי