---
processed_at: '2026-03-03T12:08:13.341919+00:00'
status: processed
---

# Rami Khouri discusses his identity and experiences

## Initial thoughts on identity and conflict

> [1](#startMs=1758865675567&endMs=1758865679567): זה איזה סוג של כאילו לאומנות שלילית מה שיש פה.

> [1](#startMs=1758865680567&endMs=1758865685567): אני לא, אני, אם תשאל אותי לא אכפת לי. כאילו נולדתי פלסטיני, בסדר? יש היסטוריה.

> [1](#startMs=1758865686567&endMs=1758865688567): זה לא מזיז לי, זה לא עושה לי, אני לא.

> [1](#startMs=1758865689567&endMs=1758865693567): לא, אני מעדיף להיות נורמלי, לא יודע. בהגדרה תביא לי את הקריטריון.

> [1](#startMs=1758865693567&endMs=1758865697567): אבל כל פעם תוקפים אותי בגלל זה.

> [1](#startMs=1758865697567&endMs=1758865707567): אתה מבין? כאילו המסע אצלי זהות שהיא באה ממקום שאנשים אני אומר לך, פחות לא יהיה את זה שם.

> [5](#startMs=1758865713567&endMs=1758865720567): שאתה אומר בלימון מסוים זה להמשיך או לא להתאמת כל הזמן עם הקונפליקט הזה.

> [5](#startMs=1758865722567&endMs=1758865728567): ישראלי, יהודי, יהודי יותר גדול. ישראלי, פלסטינאי.

## The impact of Israeli society on identity

> [1](#startMs=1758865740567&endMs=1758865743567): זה לא ברמה האישית, ברמה

> [2](#startMs=1758865748567&endMs=1758865755567): מה אתה אומר, יש משהו בסיטואציה שהוא גם אם אני לא רוצה, מכריח אותי כל הזמן לפגוש את הדבר הזה.

> [1](#startMs=1758865760567&endMs=1758865765567): יש לי שני מרכיבים עיקריים בזהות שלי. שאחד מהם

> [1](#startMs=1758865769567&endMs=1758865806567): כאילו נחלו לי אותו, אבל המרכיב הזה לא רוצה אותי. אני לא לא לא אף פעם לא הייתה לי הזדמנות באמת להרגיש ישראלי. כי הישראליות לא רוצה אותי. ומצד שני, כאילו המרכיב השני הפלסטיני שאיכשהו בגלל שאני אני אני גם לא בטוח עד כמה הוא רוצה אותי, אבל פה לפחות הפלסטינים שנמצאים מסביבי כן רוצים אותי, יש משהו משותף.

> [2](#startMs=1758865806567&endMs=1758865808567): אבל מי יכול פלסטיני שלא רוצה אותך?

> [1](#startMs=1758865810567&endMs=1758865820567): אחד לא מדבר עליהם. שמחמוד אבס עכשיו א הסכיל להגדיר את העם הפלסטיני, הוא לא הזכיר אותם.

> [1](#startMs=1758865821567&endMs=1758865823567): פלסטינים בירושלים, בגדה.

> [2](#startMs=1758865824567&endMs=1758865825567): אותם הוא הזכיר כאילו.

> [1](#startMs=1758865825567&endMs=1758865834567): יש, הוא אמר שיש ארבעה מרכיבים. בירושלים, בגדה, בעזה וב

> [2](#startMs=1758865835567&endMs=1758865836567): אולי זה הקבוצות.

> [1](#startMs=1758865836567&endMs=1758865837567): אנחנו לא.

> [1](#startMs=1758865839567&endMs=1758865841567): אנחנו זהו, תפלו ואני.

> [2](#startMs=1758865841567&endMs=1758865843567): אבל זה לא קשור לזה, זה לא קשור לזה, זה לא מה שאתה אומר.

## Expression of identity and the feeling of oppression

> [1](#startMs=1758865857567&endMs=1758865868567): אבל זה לא העניין, העניין הוא שישראל לא נותנת לי לחיות את הזהות.

> [1](#startMs=1758865870567&endMs=1758865878567): אז זה לא סתם ש לא זה אומר ישראל יותר מותנת לחלק את הזהות הפלסטינית. ומה זה מתבטא שזה היה עוד שום. לא, אבל במה זה מתבטא?

> [1](#startMs=1758865879567&endMs=1758865885567): קודם כל נפשית, פסיכולוגית. אני הייתי יכול לחיות בשלום בחיים.

> [1](#startMs=1758865887567&endMs=1758865906567): אני לא יכול קודם כל אני חושב ש-90% מהיהודים פה כששומעים מישהו שמגדיר את עצמו כפלסטיני או שהם מתפלאים שיש דבר כזה, או שהם מרגישים איזשהו אנטגוניזם.

> [1](#startMs=1758865906567&endMs=1758865935567): ואני אומר את זה קודם כל תן לי להגדיר את עצמי בשלום. מבלי לאיים עליך ומבלי לא יודע, להפחיד אותך או להפתיע אותך או א דבר שני, אני לא יכול דגל אני לא יודע מתי פעם אחרונה הייתי מישהו שגוף.

> [2](#startMs=1758865935567&endMs=1758865936567): מדינה פלסטינית.

> [1](#startMs=1758865936567&endMs=1758865940567): לא. זה דגל של העם שלי, מה אכפת לי אם זה הפלסטיני?

> [2](#startMs=1758865941567&endMs=1758865942567): טוב, הדגל לא קשור למדינה כאילו?

> [1](#startMs=1758865943567&endMs=1758865944567): מבחינתי לא.

> [2](#startMs=1758865944567&endMs=1758865945567): אוקיי, בסדר.

> [2](#startMs=1758865945567&endMs=1758865946567): אומר לי.

> [1](#startMs=1758865946567&endMs=1758865953567): אני רוצה לשים דגל פלסטיני, כמו שאני לא יודע, אני אם אתה רוצה לשים אני מבין. אבל

> [2](#startMs=1758865958567&endMs=1758865970567): כאילו, לא, אין דגל יהודי, כאילו. או דגל מוצרי כאילו, יש דגל למדינות כאילו. דגל איכשהו קשור ל למה לדרוזים יש דגל?

> [1](#startMs=1758865971567&endMs=1758865979567): לדרוזים יש דגל. אני חושב שזה סמל שמסמל משהו ב שהוא עכשיו לעם יותר.

> [2](#startMs=1758865987567&endMs=1758866031567): מה אתה מה אתה צריך כדי להרגיש? אתה אומר כאילו זה הכרה כאילו. קודם כל לא להרגיש מדוכא. וזה מה שאני מרגיש בשנתיים האחרונות. דיכוי. אני לא יכול דיכוי בביטוי, ב דיכוי, אתה לא יכול אתה מדברים מדקים אחד אתה מבין יותר. אתה לא יכול. אם עכשיו אני שם דגל שם דגל ברכב, למרות שזה חוקית אחד לא מבין. אבל מתנכלים לך. אם אני שם קופיה עכשיו ומסתובב ברחוב, המשטרה תבוא ותעצור אותי.

> [2](#startMs=1758866032847&endMs=1758866062847): אני לא יודע, לשיר בערבית עכשיו באמצע. זה זה דברים שהם בסיסיים מהזהות שלי שאני צריך. עכשיו, זה לא שאני לא יכול לחיות מבלי לשיר בערבית עכשיו ברחוב, אבל זה זה מה שזה מה שגורם לתחושה של הדיכוי. עכשיו, אני לא מדבר על לקבל לא יודע, תוכניות בנייה, תקציבים.

> [2](#startMs=1758866063847&endMs=1758866079847): כאילו אם באמת היינו עכשיו עושים להיכנס לאם אנחנו זוכים שווים או לא זוכים שווים, על זה הייתי חושב. אני ממש ברמה בסיסית. כמיעוט לאומי, אין לי היום אפשרות

> [2](#startMs=1758866083847&endMs=1758866120847): לי לחיות עם עצמי בשלום. עכשיו, אם מישהו אומר לך, האם הייתי חי בגרמניה עכשיו, יכול להיות שכן, זה לא היה מדגדג ולא הייתי שם דגל פלסטין. כי שוב, אני באמת גדלתי בתור בוא נגיד, לא יודע, אם זה היה חינוך קומוניסטי או שזה היה בה אבל זה מה שאני גדלתי עליו. אין משמעות ללאום, אין אין חשיבות ללאום. וזה מה שתמיד ישאר לי בראש. זה הדבר הראשון שילך כשאני לא ארגיש

> [2](#startMs=1758866122847&endMs=1758866136847): ואז באמת אני יכול אולי באמת להרגיש את ה את הראייה הרחבה שלי. ואני

> [2](#startMs=1758866136847&endMs=1758866154847): צריך לשמאל הצרפתי. כאילו נמצא לי עלכם שותפים עם אנשים שם שפה אני לא יכול. אתה יודע, יש פה תמיד למרות שבא שאני יודע כמה שאני

> [2](#startMs=1758866154847&endMs=1758866154848): זה

> [3](#startMs=1758866156848&endMs=1758866161847): שלא בוסלין אה שחייתי תופעה כזאת שם. משנה.

> [4](#startMs=1758866165847&endMs=1758866174847): יש גם לא יש נגד המוסלמים. לא, של המוסלמים, נגד הערבים.

> [2](#startMs=1758866176847&endMs=1758866181847): אני לא באמת כי לא יודע כמה הם מרגישים שמה מאוד שייכים.

> [2](#startMs=1758866189847&endMs=1758866190847): להתחזות.

> [2](#startMs=1758866195847&endMs=1758866199847): באמת להרגיש את ה לאירופה.

> [2](#startMs=1758866200847&endMs=1758866224847): כל פעם שאני רואה האם לא באמת בעד עכשיו שהמדינות האירופאיות יהפכו ל לא יודע, למדינות מוסלמיות ו כל פעם שאני רואה את זה אני אומר קיבלתם, מגיע לכם. את כל מה שעשיתם באפריקה ובאסיה ו חשבתם שזה בא בחינם? בבקשה, קיבלתם, תתמודדו.

> [2](#startMs=1758866228847&endMs=1758866259847): ו וזה לא שהבעיה שזה לא מספיק קורה לארצות הברית. אה, לא, אבל אני לא אני לא אתחבר למוסלמים שם. אני לא אין לי שום לא מבחינה תרבותית ולא מבחינת אה נגיד, הדבר היחידי שאיכשהו הופה

> [2](#startMs=1758866266847&endMs=1758866305847): אני לא הייתי מדמיין את עצמי באותו צד, נגיד, עם בן אדם דתי קיצוני. חוץ מהסיטואציה הנוכחית פה בגלל ששניהם מותקפים בגלל שאנחנו פלסטינים. כאילו אם יהדו מאיזה הוא צד, אז הערבים. כאילו תראה פה בתוך החברה הישראלית מאוד גיבון.

> [2](#startMs=1758866307847&endMs=1758866363847): אני לא יודע בדיוק, אתה יודע, אותם אותו גורם או אותו צד שנלחם עכשיו נגד ההגירה של המוסלמים או נגד האיום על ה הומוגניות הלבנה באירופה כשהם השתעממו מהמוסלמים, יהודים זה הצד הבא. כאילו זה זה אותם אנשים שעשו את מה שעשו. אותם אנשים שעכשיו כאילו המוסלמים הם הבעיה שלהם. אז כש כשאתה מסתכל על זה מהצד, לא מתוך הקונפליקט הישראלי פלסטיני, אני חושב שאני והיהודי שם נלחם בימין הלבן. אנחנו נהיה באותו צד.

> [2](#startMs=1758866381847&endMs=1758866408847): זה היה שם, זה היה שם, זה היה שם. כאילו כל פעם שצחק