---
alfred_tags:
- meetings
processed_at: '2026-02-26T20:26:30.155044+00:00'
status: processed
---

# Meeting: 01-15 פגישה: אסטרטגיה, תפעול וניהול סיכונים

---

## 1. Meeting Details

| Field | Value |
| :--- | :--- |
| **Date** | 2026-01-15T19:55:48.838Z |
| **Title** | 01-15 פגישה: אסטרטגיה, תפעול וניהול סיכונים |
| **Classification** | N/A |
| **Category** | N/A |
| **Meeting Type** | N/A |
| **Source Document** | [https://docs.google.com/document/d/1NE6R-B36X2O_buIPOka9DFAlqSdMz_hLPabnp96JPVs/edit?usp=drivesdk](https://docs.google.com/document/d/1NE6R-B36X2O_buIPOka9DFAlqSdMz_hLPabnp96JPVs/edit?usp=drivesdk) |

## 2. Participants

| Name | Role | Confidence |
| :--- | :--- | :--- |

## 3. Key Topics

- Revenue modeling and timing of revenue capture (e.g., ~70% within ~5 months)
- Psychiatrist capacity bottleneck and CM-to-psychiatrist ratio optimization (target ~1:3.6)
- Patient flow/overflow and exit strategy for handling excess demand, Health fund strategy and negotiations (Maccabi / Clalit)
- Legal and clinical risk exposure and risk management approach, Use of external providers (e.g., home hospitalization / outside services)
- Intern/trainee credentialing and internal blocking issue (Nurit mentioned)
- Operations logistics and budgeting (equipment/computer purchase)

## 4. Full Transcript

> **Note:** Transcript language matches the original meeting language.

---

```
Speaker 1 00:00:01<br>קראתי צ'אם בהיפ-הופ.<br>Speaker 2 00:00:04<br>וואלה, בהיפ-הופ, איזה גדול, אמר לי שם, אמר לי שם, בא לי פגע לבדיק ישעקים, ופתאום הוא הלך אחר, אז זה, סתם בגלל שיש לי את האנרגיה שלו, אז אני אומר לך את זה.<br>Speaker 3 00:00:17<br>אה, הוא היה היום. <br>Speaker 2 00:00:18<br>כן, כן, היה, תן ברור, שתתי לו גם איזה ודקל, ואני, וכולי נושבים, והוא רספונסיבי ויש לו רעיונות טובים, וגם הוא מזיז, וסך-תיק, אחלה רכש, כן, גם נתתי לו אישור, זה, כאילו, דיברתי על משרה אני במזכירות, וזה, דיברנו גם על הדירה שלך, אני דיברתי עכשיו גם עם הרואי חשבון עוד פעם הוא אמר לי, תקשיב, בגדול גם אם הוא צריך אישור וזה, זה הכנסה מעסק וחמישים אחוז מס תגיע מראש כאילו, זה שיידע, אין, אין אין משחק אחר, זה לגבי זה, רק שתדע.<br>Speaker 3 00:00:51<br>הדעה שלי כבר לא, כאילו, לא אחת.<br>Speaker 2 00:00:54<br>אה, אז הוא אמר לי, אה, יופי, סבבה אז בכלל טוב.<br>Speaker 3 00:00:57<br>אבל טוב שאתה דקת בכללי.<br>Speaker 2 00:00:60<br>כן, לא, הוא אמר לי, ברגע שפצח חשבוניות, אם אתה נותן, זה מה שאמרתי לך, אגב, זה, כאילו, היום, תלום שם שקל מס, אבל ברגע שאתה מוציא חשבונית וזה, כאילו, הזכרת את זה לעסק, זה 50 אחוז, כאילו, זה המס השולי שלך, והמס השולי שלך הוא גבוה. סבבה, אז עושים בצד, מה שכן, הוא כן יחפש, זה, הוא התחיל, אני יודע, אתה יודע, הוא גם, הוא גם, בראש שלי, בקטע של, איך אומרים, חפש value for money, כאילו, טוב וזה, סומך עליו, אז הוא יצא לדרך, הוא יחפש שם משהו, בדיוק, הוא יחפש שם איזה משהו, אמרתי לו, תמצא מיקום טוב, משהו מכובד, וזה וזה, אם יש דברים טובים, איזה, לפחות ל-26, ננסה אולי לרכז את המזכירות שם, ויש שאלה חמילה, נלכת וזה.<br>Speaker 2 00:01:52<br>עוד פעם, אמרתי לו, תמצא. זה היה משהו ייצוגי וטוב, הוא אומר, תשמע, אפשר להביא שם לפידה טובה, זה משהו באזור ה-500 שקל, אפשר להביא שם דברים יפים. אמרתי לו, בכלל, טוב, כאילו, 100 מטר. כן, הוא אומר לי, 100 מטר אפשר להביא באזור 5 דקות. לא, ידיע, עזב, מה להשנה, הוא הולך לאסף נתונים.<br>Speaker 1 00:02:11<br>לא, אז... אז זה לא משרדים בבניינים. כי יש בחיפה משרדים שהם, אתה יודע, מישהו...<br>Speaker 2 00:02:19<br>אני אמרתי לו משהו, אני אמרתי לו משהו, אלף שיהיה כבר מוכן והכול, ובאמת שכאילו כמובן שיהיה מחובר, ובאמת שיהיה לכם נוח מבחינת מיקומים, שיורר את הכבר, אתם יודעים הרי כל אחד מה זה, שיהיה נוח מבחינת המיקומים, לא משנה, בסדר, חזור, זה סתם שתף אותך, זה לא הקטע. תגיד לי שאלה. כן. אני מנסה לחשוב, דיברתי את זה גם עם בסורי, עם אלף וזה, רציתי לשתף אותך קצת. אז דיברנו, שנגיד, חלק מהדול, הרי היום כשאנחנו מטפלים, חלק משמעותי מהטיפול,<br>Speaker 2 00:02:50<br>אם אנחנו מדברים, נגיד, על כרטיסייה של 4 פלוס 10, נכון? זה לפחות או יותר הזה, או כללית, לא משנה מה הכרטיסיות. אתה יכול להגיד לי שחלק, קלינית עכשיו אני מדבר, בסדר? השלוש בגישות הראשונות, כאילו של פסיכיאטריה, הגיוני שהם יהיו בארבעה-חמישה חודשים הראשונים? כאילו יש לו את האינטק הראשון, ואז יש לו פופולו בדרך כלל אחרי חודש וחצי, נכון?<br>Speaker 2 00:03:21<br>הוא אחרי חודש, חודש וחצי, כל אחד ולפי הצורך הקליני, נכון? אז דור שנייה, אין לך צוואר בקבוק של פסיכיאטריהים, אין לך בעיה ואין לך כלום. אני מדבר איתך רק עכשיו באיזה. <br>Speaker 1 00:03:33<br>קלינית בחצי שנה.<br>Speaker 2 00:03:36<br>לא הבנתי.<br>Speaker 1 00:03:38<br>לא הייתי הולך על חצי שנה.<br>Speaker 2 00:03:40<br>למה? אם אני שואל אותך עכשיו, אם אתה פסיכיאטריה עכשיו, שאתה רואה מטופל, נתת לו תרופה, לא תרצה לראות אותו עוד חודש, חודש וחצי. <br>Speaker 1 00:03:49<br>חודש וחצי זה מהפגישה הראשונה, ואחר כך אם הכל בסדר זה שלושה חודשים, אם לא אז חודשיים.<br>Speaker 2 00:03:57<br>אז הבנתי, אז נגיד לצורך העניין, אז רגע, חודש, חודש וחצי, נגיד זה חודש וחצי ועוד שלושה, זה ארבעה וחצי חודשים או שלושה וחצי חודשים, זה מה שאמרת לי עכשיו.<br>Speaker 3 00:04:11<br>מה שלושה וחצי. <br>Speaker 2 00:04:14<br>מה שעשית לי, אמרת לי חודש, נגיד חודש וחצי בין הראשונה לשנייה, ואז עוד שלושה חודשים או חודשיים בין השנייה לשלישית.<br>Speaker 1 00:04:23<br>כן, ואז תוסיף...<br>Speaker 2 00:04:25<br>אז טוב, רק על אלו אני מדבר איתך, רק על אלו.<br>Speaker 1 00:04:27<br>על שלוש? כאילו על...<br>Speaker 2 00:04:29<br>כן, רק על השלוש.<br>Speaker 1 00:04:30<br>אינטק ומעקב? כן.<br>Speaker 2 00:04:31<br>אינטק ושני מעקבים. <br>Speaker 1 00:04:34<br>אינטק ושני מעקבים, כן, כן.<br>Speaker 2 00:04:36<br>כאילו, אז זה בין שלושה וחצי חודשים לארבעה וחצי, נגיד בין שלושה וחצי לחמישה, בסדר? נכון? זה נכון לומר את זה? שזה גם נכון קליני, והכל, ורוב הרופאים ירצו את זה, כאילו, וזה נכון להם, עם רוב המטופל הממוצע. יפה, אז אני מגיע, עכשיו אני אומר, אם אנחנו נתנהל, אז אני מבין עכשיו שיש תיק שכאילו הם נהלת תיק, בעצם הם לא, בחלק הרי הם עושים בין, אחד לשתיים בין הפגישות, בחלק אחד לאחד, בחלק אפילו כמעט והם פגישתנו נהל תיק באמצע, נכון?<br>Speaker 2 00:05:07<br>לא, לא, לא. איך הגעת לזה? זה, לפי הנתונים של ה-DL, ראיתי שזה אחד לשתיים, לא של ה-DL, של ה-Dashboard, ראיתי שנכון עכשיו, זה בערך אחד לשתיים, לפי בסל וזה, כאילו, אני הבנתי שזה לא קשור אלינו, זה קשור לזה שהמטופלים, לפעמים, כאילו, לא מטעמים לעצמם את הפגישה בכלל. עזוב, אני אשאל אחרי. אתה רוצה להגיד, אתה יודע להגיד לי שהממוצע הוא שלוש פגישות בין לבין. <br>Speaker 1 00:05:35<br>אני ידע להגיד לך, אני אבדוק את המספרים.<br>Speaker 2 00:05:39<br>אני אגיד לך אבל לאן נפוטר זה שזה צריך להיות שזה יהיה מינימום שלא זה פחות בין הראשון לשנייה וגם צריך איך להעביר את זה למטופלים תהליכית וכאילו להגיד להם, שלפסיכיאטר יגיד להם שזה מאוד חשוב כי הוא רוצה לראות את תגובה לתרופות ושפי מישהו מלווה אותם וזה זה כבר שנייה שים בצד איך עושים את זה איך גורמים למטופל כאילו. אתה יודע גם עם ה-CM כי הבנתי שנכון לעכשיו.<br>Speaker 2 00:06:10<br>קבלתי מספר לא נכון, אבל אתה מבין מה אני מתכוון כאילו לא קפאת להם לפרספציה פגישת ציין, אה. <br>Speaker 1 00:06:15<br>כן כן, אוי הבנתי היית קצת כתורה, אבל בסדר כן הבנתי מה אתה מבין.<br>Speaker 2 00:06:19<br>אז אנחנו כבר, עזוב שנייה תהליכתי איך ניצור את זה אבל אני אומר שאם המצב הוא כזה אז אנחנו תוך חמישה, שישה חודשים, נגיד בין ארבעה חודשים לשישה חודשים שאני כן אומר שבתוך חמישה חודשים אתה יכול לראות, נגיד לעשות שלוש פגישות פסיכיאטר, ולפחות כאילו פלוט מינוס. שיש עשרה פגישות ציין, שאחת כאילו היא פגישה שאתה לא מקבל עליה כסף, זה נכון לומר? עזוב שנייה כאילו אם אתה מצליח לעשות את זה, זה נכון לומר את זה? כי יש לך, אמרנו.<br>Speaker 2 00:06:51<br>נגיד בין שלוש לארבע, בהתחלה, ואז עוד פעם בין שלוש לארבע, יש לך עוד אחת הראשונה ראשונה, והשמונה, ואחרי הפגישה השלישית כבר הוא יכול לפרוס אבל הוא יראה אותו לפחות או פעמיים, נכון? אני אסבח אותך בחישובים, אבל בגדול הגעתי כאילו הוציאנו חישובים כזה וזה, שבשלוש פגישות ראשונות פלוס הפגישות סיוע שנמצאות חודש אחרי הפגישה, ואז נגיד זה שישה חודשים, אז זה יכול להיות לך שלוש פגישות פסיכיאטר,<br>Speaker 2 00:07:22<br>וזה פלוס מינוס עשר, חדש, שבין תשע לשתים עשרה פגישות סיוע. הגיוני מה שאני אומר, וגם קלינית שזה הגיוני לנו? יפה. אם אנחנו מצליחים לעשות את זה, אז זאת אומרת שבחמישה חודשים אנחנו עושים, נגיד אם אנחנו מסתכלים על כרטיסייה ודעת, אנחנו בעצם לוקחים בערך בין פלוס מינוס שבעים אחוז מההכנסה הממוצעת לכרטיסייה, נקרא לזה ככה, מההכנסה השנתית הממוצעת, בחמישה חודשים. פלוס מינוס, אתה מבין? פלוס מינוס שבעים אחוז.<br>Speaker 2 00:07:53<br>כן, כן. ואז אתה מבין, אני יכול כאילו להתמקד ממש בחמישה חודשים. כל פעם להתמקד רק בכלל כאילו להגיד, זה כמו שהיינו עושים על תחתים, פשוט כל פעם להרוץ על חמישה חודשים, עם החבר'ה, עוד פעם, כמובן צריך לראות אותו עוד פעם במקרים. אבל שם הצורך הקלינינג, בוא נגיד אם אני מבין נכון, אם אתה נותן פוש חזק בחמישה חודשים הראשונים, אתה מצליח, כאילו, סיכויות, המטופל כנראה תצליח לאזן אותו, את המטופל הממוצע, נכון. <br>Speaker 1 00:08:22<br>אתה מכוון לזה ש...<br>Speaker 2 00:08:23<br>אני מכוון לזה שלקחת 70% מההכנסות בחמישה חודשים.<br>Speaker 1 00:08:27<br>לא, זה בסדר.<br>Speaker 2 00:08:29<br>מעולה.<br>Speaker 1 00:08:31<br>הכנסות שלמה, עכשיו זה פחות רלוונטי הקרטיסייה.<br>Speaker 2 00:08:34<br>לא, זה בסדר, זה קרטיסייה, סתם אני אומר, כאילו, מבחינתנו בראש כל פעם פרסנו את זה על...<br>Speaker 1 00:08:40<br>אתה פרסטני. לא, לא, בראש.<br>Speaker 4 00:08:44<br>לא, אני...<br>Speaker 1 00:09:07<br>אני מבין מה אתה מתכוון. תן לי שנייה רק לשאול אותך שנייה. בהנחה שהזרם, הברז נפתח, אתה בבקשה לסגור אותו. אני הסתכלתי היום, אנחנו באמצע החודש, יש לנו כבר 600 מטופלים חדשים. זה כבר לא רלוונטי לחשב.<br>Speaker 2 00:09:32<br>זה כבר לא רלוונטי, אני אגיד לך למה. ברגע שאני אומר שהחמישה חודשים כשאני מעלה מטופל, ובחמישה חודשים אני לוקח 70% מהכסף, כי אחרי זה המטופל הזה זה כבר מישהו ש... ואני יכול לתת לך... הרי מה קורה היום? פסיכיאטר, הוא יכול, אתה יודע, פתאום אין לו זמן, יש לו זרקות, זרקות.<br>Speaker 2 00:10:08<br>יש לזה משמעות רמי.<br>Speaker 1 00:10:10<br>אתה מעדיף להיות על פחות או יותר מטופלים. <br>Speaker 2 00:10:21<br>מבחינתי שיהיה פחות מטופלים באונגוין בכל רגע נתון על המערכת, אוקיי? בכל רגע נתון גם מאזור, וזה לא שבאמת יהיו כי את המטופלים הבאים אתה פשוט תרווח להם את זה משמעותית כי גם אתה עם הקופה כאילו בסבבה וזה והכל כאילו סבבה גם זה יוצא מכל הכיוונים זה יוצא סבבה, אבל אם אנחנו באמת נקפיד הרי היום המצב שלך גם בגלל הכל אחד וגם בגלל האופטימיזציה כאילו שזה עדיין כאילו אין אופטימיזציה של הניהול תיק והכל וזה וזה.<br>Speaker 2 00:10:53<br>כמו שצריך שיכנס כמו שפנימה ויכול להיות שגם צריך לעשות שינוי וכאילו להעביר מסרים כאלו ואחרים גם לא צריך לעשות שם גם למטופלים אבל אין את האופטימיזציה אם אנחנו נצליח להגיע למצב שאנחנו בחמישה חודשים, עושים, נגיד, נעשינו חישוב פה, בין 2,000 ל-2,800 שקל, תעושה אותם ב-5 חודשים על מטופל מלאכת הכנסה, אז אחרי זה, אתה יודע, גם אם תשלח אותו קדימה, ותעשה עליו עוד 400, 500, 600 שקל, כאילו בחצי שנה הבאה, זה כבר פחות רלוונטי, אבל כאילו אתה מתפנה לחזור אחורה,<br>Speaker 2 00:11:23<br>להתחיל להמיץ מטופלים חדשים. ואז יש לזה משמעות מאוד מאוד גדולה, אם אתה כל פעם מתמקד, בגלל זה אמרתי לך שאני רוצה לקחת 70%, 75% מההכנסה, לקחת אותם ב-5 חודשים הראשונים.<br>Speaker 1 00:11:36<br>זה נכון, רק בהנחה שיש לך אסטרטגיה יזומה, לשחרר מטופלים מצליחה.<br>Speaker 2 00:11:44<br>אז אני לא בדיוק משחרר אותם, כי אני לא אשחרר אותם בצורך פנימי. לא, אם אני אביד לך מה...<br>Speaker 1 00:11:50<br>אתה הרי מקצר את הזמן שבו... אתה כאילו מכניס יותר מטופלים בהתחלה.<br>Speaker 2 00:11:58<br>לא, אבל אם, תראה, מה זה לשחרר? איך זה עובד במקום הזה? כאילו, אם תגיד לי, תשמע, אורן, יש לי אינטרס כאילו אין בעיה ששחררו אותו סבבה אבל מה שקורה, אני יכול להגיד לו למטופל הזה שסיים את החמישה חודשים אני יכול להגיד לו, תשמע, דבר איתי גם עוד חצי שנה אתה זוכר? כאילו עוד חמישה חודשים, עוד שישה חודשים דבר איתי עוד שישה חודשים, כאילו לא קבל נכון? אתה יכול להגיד לו כזה דבר.<br>Speaker 1 00:12:21<br>אתה יודע מה, אני שאל אחרת אני איתך, אני מבין, אני לא מבין איך זה עזור לך להיות.<br>Speaker 2 00:12:27<br>אני יודע שאתה איתי, אני רק אומר לך אני אמשל אחרת, רגע, שנייה לפני אחרי החמישה חודשים, הסיים ממשיך לקבל אותו. אני יוצא מנקודת הנחה אגב, שסיים עם יש לך כמה שאתה רוצה אגב, זה נתון שאורן נתת לך, הנקודת הנחה שלי זה סיים עם יש לך כמה שאתה רוצה ושסיים עם זה הקצב האמיתי, אוקיי? נכון? אוקיי, אז זה נתון חשוב ואז אני אומר אחרי זה, אחרי שהוא סיימת הפסיכיאטר עשה את ה-follow-up השני כאילו בעצם את המפגש השלישי הצלם אחרי זה יפרוס לו עוד 2-3 פגישות קדימה.<br>Speaker 2 00:12:60<br>וגם אם המפגש... אתה סיימת עכשיו אחרי 4-5 חודשים אם אין לך בעל לראות אותו מטופל גם עוד בתור פסיכיאטר מתי תרצה לראות אותו? אם אין לך בעל לרווח כאילו... אין לך בעל לשים אותו כמה שיותר קדימה מתי תרצה לראות אותו. <br>Speaker 1 00:13:17<br>אה... 4-5 חודשים.<br>Speaker 2 00:13:20<br>בדיוק ואז הורדנו חזק מהאומץ של הפסיכיאטרים כבר בחצי שנה השנייה ובעצם אחרי 5 חודשים אז סי.אם.ים עדיין נפגוש אותו כי יש לי צווה של סי.אם.ים אם זה... זה... מה זה נפגוש אותו. <br>Speaker 1 00:13:33<br>אבל יש לי חיה יחס קבוע בין מעקב לסי.אם.ים.<br>Speaker 2 00:13:36<br>כן, אני יודע שיש יחס קבוע אבל ברגע שצמצמת אותו ל-5 חודשים והמשכת אתה... אחרי זה פרס... קיצור, תחשוב, אתה מבין מה אני מתכוון, אני אומר לך שכאילו בשיטה הזו אתה מסתכל על השנה הקרובה, בגלל שהפסיכיאטרים זה הצוואר הבקבוק שלך, וכאילו אתה צריך להשתמש כמו צר בסי.אם.ים ולהעביר כמובן את המסר למטופלים וזה אם אנחנו נצליח בחמישה חודשים הראשונים ועוד פעם, בגלל זה הצליחה שלי איתך זה רק לדעת שקלינית זה נכון ויגיוני, רק כי אני זוכר שזה מה שאמרת לי פעם.<br>Speaker 2 00:14:07<br>שבה, בהתחלה כאילו זה.<br>Speaker 1 00:14:08<br>אז לשאלתך קלינית זה בסדר, אני לא מבין רק את ההיגיון הפיננסי.<br>Speaker 2 00:14:14<br>אז אתה, שאני אראה לך את זה כמו שצריך לתבין, כי אתה יכול, אתה בעצם מה שיקרה, אתה תהיה. הרי מה קורה היום? עולים לך 600-700 אלף מטופלים, אתה מטפל בהם על פני שנה, זאת אומרת כאילו בשנה הזו, ואת תפרוס את אותם הכנסות אולי קצת יותר, על פני שנה עם 12 אלף מטופלים על המערכת, נכון? 12 או 14 אלף או 20 אלף מטופלים או 22 או 23 שפרס אותם בשנה תודה.<br>Speaker 1 00:14:43<br>אוקיי.<br>Speaker 2 00:15:15<br>אני אומר כי בחמישה חודשים הראשונים אתה תגריח 70% מהקצב ונתן לזה שאנשים פורשים גם תוך כדי טיפול ופה ושם ולא כולם נשארים וזה וזה וצלחת לזקק לקחת את זה בהתחלה.<br>Speaker 1 00:15:25<br>תן לי רק להעלות נקודה אנחנו מסכימים שתוך זמן קצר, צוואר הבקבוק יהיה הצוות שלנו ולא מספר המטופלים, כאילו, זה יהיה המנוע ולא הדלק.<br>Speaker 2 00:15:44<br>אנחנו מסכימים שזה כבר, כשהכבר לא המנוע, רק הפסיכיאטרים עצמם.<br>Speaker 1 00:15:49<br>לא משנה, זה אנחנו, זה לא...<br>Speaker 2 00:15:52<br>לא, רק הפסיכיאטרים, נכון.<br>Speaker 1 00:15:54<br>אז, זה די מהר, מספר המטופלים יהפוך להיות לא רלוונטי מה שיהיה רלוונטי, זה כמות הפגישות.<br>Speaker 2 00:16:03<br>לא, אני מבין, אבל אני אומר כמו שאתה אומר, זה לא בדיוק, כמו שאמרת מקודם, המדיניות כאילו לשחרר מטופלים אחרי תקופה זה לא בדיוק לשחרר אותם, אבל זה כן להפריד, לקחת, לתת חמישה חודשים לקחת, עוד פעם אמרתי, 70-75% מהרווינו ולעבור למטופלים הבאים, זהו הגישה, אם תגיד לי, תשמע ואחר יותר נכון לשחרר את המטופל.<br>Speaker 1 00:16:24<br>לא, בהנחה שאנחנו לא משחררים אותם אז זה חוזר אליך הפוך אתה נשאר עם מספר יותר גדול של מטופלים באותו פרק זמן.<br>Speaker 2 00:16:34<br>אבל תראה, מה זה מספר יותר גדול אתה תהיה עם אחד...<br>Speaker 1 00:16:40<br>לא משנה, מספר מטופלים פעילים, יהיה לך יותר וזה מעלה גם את החשיפה המשפטית, אל תשכח את זה.<br>Speaker 2 00:17:10<br>אני אדן מה שאתה אומר, אני מבחינתי אמרתי אם אני זרוק אותו קדימה זה כמו שאני משחרר אותו, אבל אתה בולט לצודק ומה שאתה אומר, כאילו מבחינת חשיפה המשפטית, זה ההפוך אז פה זה משחק בך שני הכיוונים, מתוך חמישה שישה חודשים אני מאזן את הבן אדם ותודה רבה להתראות, ולוקח 70-75 אחוז מהכסף, אז בעצם עשית שניים וחצי סבבים בשנה.<br>Speaker 1 00:17:30<br>אני איתך, ההגיון שלך בריא ונכון, אני אומר זה פחות רלוונטי מבחינת כסף, כי בסוף אתה תתנהל מול מספר פגישות שאתה יכול לייצר אנחנו נגיע למצב שאין מספיק פסיכיאטרים בשוק אתה תגיע למצב שיש לך מקסימום של פגישות שאתה יכול לייצר ואז האופטימיזציה תהיה איך אתה מתנהל בתוך האחד ארבע.<br>Speaker 1 00:18:01<br>זהו. ולא כל כמה זמן.<br>Speaker 2 00:18:07<br>נכון, אבל אם אני יודע שמטופל שעולה, למה זה נכון, ואגב זה מאוד נכון מה שאתה אמר לגבי החשיפה המשפטית אני יודע שמטופל שעולה, אני לוקח עליו 2500 שקל פלוס מינוס תוך חמישה-שישה חודשים ומשחרר אותו במידת הצורך, במידה בין צורך פעיל והצלחתי לשים לו איש הפגישות, עשרה פגישות, אחד עשרה פגישות כי אנחנו מתנהלים נכון והפסיכיאטר מסביר לו, כאילו אנחנו נותנים ממש בוסט כזה שחמישה-שישה חודשים יושבים על המטופל טטטטטטט, שחררים אותו באמת נותנים לו, בגלל העשן שלנו.<br>Speaker 2 00:18:40<br>גם שמחיית הגוף בריאות זה עושה לו המון המון שכת, תחשוב כאילו מה זה בשבילהם, לקחת חגיו הראשים, שיחרת לי אותו עכשיו כשאתה בא אליהם עם מספרים גדולים כי פתאום החשבון היום גדול, נכון? אז הם יראו שאתה טיפל שבאון גון אתה מטפל כאילו פר מטופל הם משלמים 2,500 שקל, זה מספר סביר להם זה בא להם טוב, אבל טיפלת, אבל לקחת פשוט המון המון מטופלים, בקיצור, אנחנו מבינים אחד את השני אני אומר כאילו עוד פעם.<br>Speaker 2 00:19:10<br>פתאום ראינו שזה שאפשר לקחת 75% מההכנסה בחמישה חודשים הראשונים כאילו במוצא, שזה מה שהיה חשוב לי להבין.<br>Speaker 1 00:19:22<br>כן, אז שוב אני אומר לך, זה במקרה שאתה מתנהל מול מספר מטופלים והדרך היחידה שאתה מתנהל מול מספר מטופלים זה שאין לך צוואר בקבוק, כאילו אתה אומר, בוא אני מחשב לי את ההכנסה חמש עשר שנים קדימה.<br>Speaker 2 00:19:37<br>לא, תראה, צוואר בקבוק אני אומר ככה, עוד פעם, ההנחה היא שהצוואר בקבוק יש לפסיכיאטרים אבל הסי-אם, הסי-אם שכאילו לתת את השלוש וזה, אותם יהיה לי בלי סוף זו ההנחה שלי, ההנחה הגיונית.<br>Speaker 1 00:19:51<br>זה לא רלוונטי אם יש לך אינסוף סי-אם אם אתה מוגבל, היחס הוא קבוע, אתה לא יכול לעבור אתה מוגבל לפסיכיאטר, נכון אז פסיכיאטר תוקע עליך הכל והפסיכיאטר, הצוואר בקבוק של פסיכיאטר זה לא שוב, תיקח בחשבו, עכשיו זה משהו שהוא בשליטתנו, אבל אנחנו די מהר נגיע לרוויה.<br>Speaker 2 00:20:11<br>נכון, אבל אז אם תוך חמישה חודשים באמת, פלוס מינוס באמוצע אנחנו יודעים שאנחנו משחררים את הלקוח ומשחררים את הפסיכיאטר ללקוח חדש לעוד 75 אחוז, אז בעצם עשינו 140-150 אחוז על אותו זמן של הפסיכיאטר.<br>Speaker 1 00:20:24<br>אבל שוב, אני מנסה אתה מגיע, בוא נדמיין מצב שיש בו, יש לנו מקסימום מספר בסדר? יש לנו יותר מספר מטופלים, בשוק לכמה שאנחנו, מה שאנחנו יכולים לתת, יהיה לך מספר פגישות קבוע, זהו, אתה לא יכול לא משנה כמה מטופלים נכנסו שחררת או לא שחררת.<br>Speaker 2 00:20:49<br>אני יודע, אני יודע, אני מבין מה אתה אומר, רק אני אומר שבסור, בגלל זה אני חשוב הנתון הזה, אני מבין מה אתה אומר רק השאלה, איך נראה המצפה הפגישות אם, הרי אם תקראי בזה כאילו יש לך יותר כסף, אתה רואה מה זה אם צמצמנו את כל המצפה הפגישות צמצמנו את, הרי לעוד פעם, בוא נעשה את זה ככה ב... כן, האמת אני מבין מה אתה אומר, בלקוח ממוצע זה לא משנה אם אתה לוקח 300 שקל לשנה או 2500 שקל לחמישה חודשים כי בגדול...<br>Speaker 1 00:21:21<br>בדיוק, זה מה שאני אומר ואני רוצה גם להעלות עוד נקודה אני חושב, בהקשר של התייעלות, בחלק הזה, בחלק של הפלורו-קליני אנחנו די מציעים את ההתייעלות לדעתי, אם אנחנו רוצים לחשוב על להגדיל את הרווחים צריך לחשוב איך להשתמש בצוות הקייר בעוד שירותים אחרים.<br>Speaker 1 00:21:53<br>כי השירות הזה אין לך איך לשחוט אותו עוד, זה המעקב של מטופלים במסע בי עכשיו להוסיף, נגיד חבודה, לא יודע, עוד כשאתה מוסיף הכנסות מבלי להעלות את ההוצאות, נגיד שירות של כוננות, תורנויות, צריך לחשוב, אבל הפלואו הקלאסי לדעתי הגיע למיצוי.<br>Speaker 2 00:22:23<br>לא, הוא לא בגלל אבל הקדש של היחס, שאנחנו לא מנצלים את היחס וזה מאוד פעם, זה מה שאני רואה.<br>Speaker 1 00:22:32<br>אני אגיד לך למה ה-1.2 ואפילו ה-1.3 הוא לא נכון, הרי תסתכל בסוף על המיצוי שלנו, של הזמן, אנחנו במקסימום שהגענו אליו, החודשים הכי גרועים של נושו, היה 10% ועוד 7% ביטולים, המספרים הכי גרועים שלנו היו 83% מיצוי עכשיו אין לך, איך תגיע ל-1.2. <br>Speaker 2 00:23:02<br>תסתיר בי עוד פעם, מה זה ה-1.2. <br>Speaker 1 00:23:07<br>1.2 זה אומר שאתה עושה 3 פגישות, 3 פגישות מתוך 5.<br>Speaker 2 00:23:17<br>שלוש? של מי. <br>Speaker 1 00:23:19<br>מתוך חמש אתה אמור לעשות, לא יודע, בשנה, ארבע מעקבים ושש... בסדר? עשרים? כן אם באמת היחס הוא אחד לשתיים זה אומר שעשית ארבע ועוד שמוני אז שתים עשרים מתוך עשרים, עכשיו, איפה הלכו? זה או ביטול או נו שו, אין לך את האחוז הזה.<br>Speaker 2 00:23:44<br>או שהבן אדם לא קבע.<br>Speaker 1 00:23:46<br>אני לא יודע.<br>Speaker 2 00:23:50<br>לא, זה מה שאני לא מבין אז אנחנו צריכים לקבוע לו, נכון, נכון, נכון אז אני הבנתי שעכשיו, נכון, זה קל לא, מה שאני אומר שיש פה איפה לעשות אופטימיזציה זה לא שיהיה... יש דווקא בקטע, תראה, שנינו מבינים שהכסף הוא במנהל תיק נכון? זה אנחנו מבינים. <br>Speaker 1 00:24:10<br>כן, כן.<br>Speaker 2 00:24:11<br>אז אני אומר, דווקא עכשיו, אז ישבתי גם מעל כזה עם בנסלם, כאילו איך באמת הבן אדם יעשה את השלוש פגישות, לפחות שלוש פגישות, בבין לבין, איך דורגים לזה, כאילו איך זה, ושזה יקבע לו וזה יעשה לו וזה זה, כמובן הם צריכים לשבת איתך, אמרתם את זה שבו עם רמי וזה, אבל איך כאילו, איך גורמים לאלף להסביר לבן אדם שבאמת זה חשוב שעושה את הפגישות, ובאלף לא להסביר את זה לאחריות שלו ולידיים שלו, שולחים לו לינק, יאללה תקווה ויהיה בסדר, כאילו שבאמת המנהל תקווה באופן אקטיבי, לוקח וזה, אני נתתי לאלכס ואלכס מתחיל לשבת על זה דווקא בסבבה הבאה, הסברתי לו את ההיגיון, ובארצל איתו וכמובן רחוב,<br>Speaker 2 00:24:54<br>אז המספר היעד שלנו צריך להיות 3.6, כן, 1 ל-3.6. אני לא יודעת שאפילו 1 ל-3 בא לי טוב, כי אם אקבי את תשכח שכללי זה 3.<br>Speaker 1 00:25:13<br>זה לא טוב, אני אגיד לך למה כי אם אנחנו באמת נעמוד על 90% ניצול אז אני לוקח 7% נושו ועוד 3% ביטולים אתה צריך להיות, וזה היעד שלנו, גם ככה אנחנו נשאף לשם ולא קשר עכשיו אם מסתכלים על יחד, זה אני מדבר על אופרציה, אז אם אנחנו לא מגיעים ל-3.6 זה אומר שיש משהו לא נכון בהתנהלות שלנו.<br>Speaker 1 00:25:45<br>אה, אתה מדבר על אופרציה שזה לא פשוט סיים לבן הגזר של הזה.<br>Speaker 2 00:25:51<br>אתה מדבר באופן כללי של לוקח את זה כל כזה בלי קשר לאדם תופעת, כאילו זה אוטום תופעת.<br>Speaker 1 00:25:56<br>אתה אומר עושה ממוצע בסוף, זה לא משנה.<br>Speaker 2 00:25:58<br>לא, אז אני אומר. בוא נעשה סיכום של השיחה, אם אנחנו תוך חמישה חודשים יכולים לעשות, כאילו לשאוף עוד פעם מבזיקות הדברים, גם מצחד וגם קצין וגם זה, נגיד לשלום פגישות פלוס מינוס בין תשע לשתים עשרה פגישות סי-אם, ואז באמת, אתה יודע, לראות מה קורה קדימה עם המטופל, זה כבר צריך להחליף מה קורה. ואז בעצם כל מטופל שיורד לחמישה חודשים, זה עכשיו, אני אומר לך, ההנחה היא, וזה נראה לי גם משהו שעד עכשיו לא היה לנו, שיש לך מספיק סי-אמים, שהסי-אמים הם לא צוואר בקבוק, כי בינתיים נראה לי סי-אמים גם היו צוואר בקבוק.<br>Speaker 1 00:26:41<br>לא, גם אם היו, זה היה נקודתי, אבל שוב, זה לא משנה אם יש לך מספר לא מוגבל של סי-אמים. אין לך מה לעשות איתם.<br>Speaker 2 00:26:51<br>לא, אני יודע, למלא לעשות אופטימיזציה למספר הפסיכיאטר שיש לי ברור לי, זה ברור אני אומר כל פסיכיאטר שאני אעלה יש לו את המספיק סיימים כדי שישמרו על היחס הזה שדיברנו עליו תודה רבה להתראות זה המקסימום של אופטימיזציה שאנחנו יכולים לעשות, זהו, וימדתי לך כדור, כנראה שיש חשיבות לזה של לצמצם את הכל לחמישה חודשים ואל תשכח שגם בחמישה חודשים יש לך גם פחות מגישה ופחות מגישה חדשים וכל המערך הופך להיות יותר יעיל אתה יודע שאתה מעל אני גם מגיע משם שמגיעים המון המון מטופלים כבר.<br>Speaker 2 00:27:22<br>אז באמת אתה יודע פתאום לקצב הזה יכולים להגיע לך גם 1500 בחודש במידה מה עוד לא לחסנו על הגז בכלל.<br>Speaker 1 00:27:31<br>מאיזה בחינה. <br>Speaker 2 00:27:33<br>מהצד של המטופלים אנחנו מבינים שכאילו, יכולים להגיע גם 1200-2000 זה תלוי בנו כן.<br>Speaker 1 00:27:39<br>כאילו לא יודעת את הנובדה הזה זה אך אגב זה מדאיג אותי אין לנו פשוט תוכנית יציאה.<br>Speaker 2 00:27:44<br>זה נכון, אגב דיברתי על זה גם עם בסל רנתי לדבר איתה, זה נכון, חושה עם שלושה לגדול פארי, ותשימו לב שזה, שבאמת זה קורה, מה צריך לעשות צריך לעשות אם עדיתו על זה המדל דבר על זה עם רמי רק חסר לנו שיהיה פה איזה בלאגה גם ככה כבר התקועה הלונות זה זה אתה יודע גם בקטע של ה... כן, מספרים גדלים, אז זה כאילו נדבר מהצד של השירות אני אומר צריכה להיות.<br>Speaker 1 00:28:22<br>ברמה מהלכתית צריך שיהיה לנו כאילו exit strategy משהו מול מקבי.<br>Speaker 2 00:28:28<br>מה זה אומר. <br>Speaker 1 00:28:31<br>שזה אומר שאם יש פניות יותר מדי צריך שיהיה לנו משהו שהוא לא זה שהמטופלים מחכים.<br>Speaker 2 00:29:23<br>איך עושה את זה? אני יכול לקבל יותר מאלף מטופלים למה? כי אי עד שם כי אי אפשר, אתם יודעים שאתם מטופלים? אתם מטופלים על יפה אחת, אתה כבר יודע, כבר בהגדרה, שאתה מקבל אותו חולית שווה ומצמיד אותו לפסיכיאטר מסוים שכנראה אמור לסיים את הטיפול הזה זה כאילו אמור לעשות הרבה יותר סדר.<br>Speaker 2 00:29:53<br>ועוד פעם, ואז גם באמת לנו זה הקדום את המספר בלמעלה מה שכאילו מדהיג אותך.<br>Speaker 1 00:29:59<br>אני מבין אותך, מה שאני אומר אני מעדיף שאנחנו נגיד, שאנחנו סוגרים עכשיו את הקבלה, מאשר להפוך לעוד קליניקה שיש בה רשימת המתנה.<br>Speaker 2 00:30:15<br>זה כבר לא משנה לי מה נחליט לעשות כי יכול להיות שהקבלה להתחיל להניע את זה עוד פעם זה בלגן, לא דמה. אז אתה יודע, אתה יכול להגיד די בדיוק להגיד כמה הוא באמת שווה לך.<br>Speaker 2 00:30:46<br>כל היחידת 40 תואר של שיח זה סבבה, אנחנו מדברים, רק רציתי לראות שבאמת זה אני כי באמת, בעצם זוכרתי בשיחות הקודמות ואמרת לי שבאמת התהליך המסיבי הוא באמת בחמישה חדשים הראשונים. כן, אשכים איתך שבגדול יהיה פול אי בוק, אני פשוט רוצה שיהיה פול אי בוק ולטפל בכמה שיותר אנשים, יש לזה גם משמעות. ואתה חשוב, גם כל בן אדם שעובר, אז הוא כן תתשאיר אותו עם האפליקציה שלך, וכן את זה, ואתה יכול להמשיך...<br>Speaker 2 00:31:18<br>אגב, סתם להגדיל את הרב מניוז, סתם, נגיד, אם הצלחת לתת לבן אדם שירותים נוספים, הוא לקח את האפליקציה, הוא כבר מקופל שלך וזה, לא משנה אם זה שירותים נוספים או דברים וזה, ואז האנשים שעוברים, הם כבר עוברים הרבה יותר, הרבה יותר אנשים עוברים לך, כי... ומשלחה כבר, הם בתוך הדאטה בשלך, הם בתוך הזה, הם בתוך הזה, עכשיו, לא יודע, כן משלוחים, לא משלוחים, כן תרופות, כן תכנים, כל זה, כבר, תייצר כבר דאטה בעצם ביותר משמעותית.<br>Speaker 1 00:31:43<br>בוא נצטרק עם זה ככה, האסטרטגיה הזאת של לראות יותר מטופלים, היא טובה לשלושה דברים, אחד, אתה מגדיל את מספר הלידים הפוטנציאליים לשירותים אחרים, אתה מגדיל את מספר הדאטה שיש לך, ועוד משהו שרציתי...<br>Speaker 2 00:32:08<br>אתה מפחיד את החשיפה המשפטית.<br>Speaker 1 00:32:09<br>לא דווקא אני אומר.<br>Speaker 2 00:32:12<br>לא כי אתה מפחיד אותה כי און גוינג תמיד יהיו לך עוד פעם עזוב שנגיד יהיו לך 15 אלף אבל בטיפול השוטף יהיו לך תמיד נגיד סתם את אותה 8 אלפים זה שיהיו לך 15 או 20 אלפים השוטף יהיה לך פחות או יותר.<br>Speaker 1 00:32:26<br>כשאתה מטופל, ישן הוא מפחיד את החשיפה המשפטית, החשיפה המשפטית היא גבוהה בהתחלה.<br>Speaker 2 00:32:37<br>אבל אם שחררת אתה מטופל כביכול שחררת אותו זה אתה יודע שחררת אותו תסיימת איתו.<br>Speaker 1 00:32:43<br>לא אבל אתה מקבל במקום אחד חדש אתה כאילו מחליף, מחליף יחידה כן הבנתי מה אתה אומר.<br>Speaker 2 00:32:50<br>אז מה הדבר השלישי.<br>Speaker 3 00:32:58<br>דאטה.<br>Speaker 2 00:33:05<br>אוקיי, ברח, ברח, חשוב, דווקא אני אוהב לשמוע את הדברים בקיטלוגים, עלה קצת שברח. אה, אני לא זוכר. בסדר, תזכר תרשום לי. בסדר, מעולה, בגדול, עוד פעם, אני חושב שזה גם יותר מדיאמטיך, אז זה יעשה סדר גם לנו, כאילו מבחינת הביזנס, כאילו אתה יודע, שככה צריך לדעה, גם מבחינת תאריך, יש כל פסיכיאטר שיגיע, אנחנו נדאג כמוכן, זה יעשה כזה ג'אנקינג כאלו, כמו שהיה אז עם החבילות. כשהיה לך אז את החבילות, ארבע חבילות,<br>Speaker 2 00:33:36<br>היה לך הרבה יותר נוח לדעת מה מימור, איך זה עובד, מה עובד. אה, יכול להיות שאני טועה, אבל אני חושב שזה יעשה, אמור לעשות סדר.<br>Speaker 1 00:33:44<br>נזכרתי. אם אנחנו מסתכלים על יחס מעקבים אינטיקים, בהנחה שאינטיק הוא יותר רווחי, אז התחלופה היא טובה לזה.<br>Speaker 2 00:33:60<br>כן, אגב, זה בטוח וגם תחושת, שגם אתה בא למכבי, אתה אומר לו, תקשיב, אתה משלם לי בגדול סינלם, אני מאזן לך את הבן אדם, אתה משלם לי 2,000 שקל, 2,200 שקל בן אדם, אז גם אם יוצא אותך חשבונית מיליון, 2 מיליון שקל או 3 מיליון, העברתי לך פה 5,000 איש, אתה מבין מה אני מתכוון? כאילו, זה לא כבר איזה, וואלה, תראה כמה אנשים יטפל לך, ואתה הולך ל... אתה מבין מה אני מתכוון? זה לא שלקחתי לך 2,000 איש וחייבתי לך 2 מיליון שקל, לקחתי לך 5,000 איש, תראה איזה יופי אני עובד, גם יש לזה משמעות, אתה מבין. <br>Speaker 1 00:34:31<br>אורן, בהקשר הזה, אני כבר אומר לך, אנחנו כבר מחזיקים את מכבי בצין, לא צריך עוד קלפים.<br>Speaker 2 00:34:38<br>אתה כתוב, אמרתי אתה כתוב.<br>Speaker 1 00:34:43<br>שומע אותי. <br>Speaker 2 00:34:44<br>כן, עכשיו שומעתי.<br>Speaker 1 00:34:45<br>אני אומר, בהקשר הזה, יש לנו מספיק קלפים מול מכבי. בסדר, זה בסדר להוסיף עוד אחד.<br>Speaker 2 00:34:53<br>אגב, גם אל תשכח, שם. אני עכשיו הולך כאילו אני לוקח כללית נותנים לי עוד 15 שקל יותר אני לוקח אותה כאילו אתה כל פעם יכול לשחק כי אתה הולך לג'אנגים של חמישה חודשים גם בין הקופות אתה כל פעם יכול להזן.<br>Speaker 1 00:35:14<br>כללית זה פחות טוב בגלל שהם נותנים לך פחות ציין.<br>Speaker 2 00:35:17<br>כן, למרות שאני לא רוצה להיות חזיר גם בקטע זה אני מאמין שאחד לשאלות בגלל זה אמרתי שאחד לשאלות זה בסדר לי, בחישובי זה עדיין יצא לך טוב אתה רק צריך לראות מה נכנס לך בתוך חמישה חודשים, גם במכבי אני לא יודע אם הייתי מנצל את אחד לארבע ופותח להם את העיניים זה מה שהתכוונתי אנחנו נעשה את החישומים הפנימיים כי כמו שאתה אומר בסוף הCM יעבוד, במילא הוא יפולי בוק גם הCM, נכון? אני לא רוצה להיות חזיר למרות שלא, זה לא נכון מה שאני אומר כי הפסיכיאטריה הוא הזה אז תמיד אתה יכול להחפיל בארבע או בשלוש.<br>Speaker 2 00:35:49<br>אבל פה אני אזהר פה אני כן אזהר, אתה מבין. <br>Speaker 1 00:35:52<br>זה כן חשוב מה ההסכם אומר כי בסוף גם עם מכבי תודה, משלמים לך על 1 ל-4, אתה יכול פנימית לכוון ל-1.5 אם אתה יודע שאתה מפספס חלק, ולצאת בסוף עם 1.4.<br>Speaker 2 00:36:10<br>לא, אני יודע, אני רק אומר שאני גם רוצה אתה יודע, בסוף גם עשינו את זה אז עם זה, והם קצת הראינו גבות אז זוכרים, ITC אני לא רוצה, צריך גם אנחנו בוא נגיד, אני מסכים שאנחנו יכולים ללכת ובאמת להגיע ל-1.4 או 1.3.7 או 1.3.8, זה כבר צריך לראות, אבל זה כבר שיקול אחר כאילו איך אנחנו בין הטיפות גם לא מדליקים יותר מדי נורות כי בסוף הרי למה, זה בסוף מה שיקרה הם יבואו ויפלו על הקטע של ה-CM כאילו זה אחד, בניהול סיכונים שלי זה אחד הדברים שגם דקה גם אני.<br>Speaker 2 00:36:40<br>ואני מאמין שגם אתה אנחנו שמים עליו עין שהוא קיים.<br>Speaker 1 00:36:44<br>כן כן, לא, הוא קיים, הוא קיים והוא מתפקד.<br>Speaker 2 00:36:48<br>לא, הוא קיים בניהול סיכונים שהם פתאום יכולים לבוא ולהתהפך עליך על זה זה מה שאני מתכוון.<br>Speaker 1 00:36:52<br>בניהול סיכונים. <br>Speaker 2 00:36:54<br>שני, כשאנחנו חושבים על עתנו מה יכול להתבחבש, ומאיפה יכול לעבור בלאגן, ואיפה יכול לשנות המודל העסקי, פתאום מישהו עושה צלת משהו שרוצה לשנות הסכם, אנחנו יכולים לבוא לך על הקטע הזה גם, תמיד ברגע שהם יראו ש... אתה מכיר את הגופים האלו, לא צריך לטפפה.<br>Speaker 1 00:37:10<br>אני מכיר, אבל באמת חשוב לי שתהיה מודע למציאות הרפואית, זה לא לקוח רגיל, זה לקוח שצריך אותך כדי להצדיק את הקיום שלו. הם לא יגידו, אם אתה תספק את השירות ותצליח לעשות, לקבל כמה שיותר מטופלים, אין סיכוי, אין סינריו כדי שהם אומרים לך אני משנה. היום אתה עובד, אתה נותן להם יותר ממה ש...<br>Speaker 2 00:37:41<br>אז נעולה, עוד פעם, כל הזמן שאתה אומר זה נכון, ויש לנו גם שתיים, יש את מכבי, בלי, אולי עוד אחד בזה, ואז גם אם איתו מתהפך עלינו, יש לנו צעד אחר, אז זה סבבה, אני אסתם, אני רק תמיד תודה בראש, אני חושב על הניהול סיכונים, למה יכול להשתנות לי, מה יכול להתהפך עליי, במיוחד אני יודע שזה רגיל, כי מי שעושה לי כסף זה אCM, כאילו בגלל זה אני, אם היה לי כסף בשר גם פה וגם פה וגם פה, סבבה, אבל שנינו מבינים איפה הוא בשר. למרות שברור לי גם שמכבי יודעים שבלי ה-CM הזה, בלי שהם שאלו לי ה-CM, הם לא יקבלו מני את הפסיכיאטריה, זה גם ברור לי, כן, זה לא שאני מפגר, כאילו ברור לי שהם יודעים שנסכם חבילה.<br>Speaker 1 00:38:23<br>והם מודעים לזה, ואין סיכון, רק במקרה אחד הם יכולים לבוא ולהתחיל לשחק, אם יהיה לנו מתחלק. ובאמת קשה לי להאמין ש...<br>Speaker 2 00:38:33<br>כן, וגם שהמתחרים פתאום יקרו את כל החולוסייה שצריכה, מה יקרו, 100 אלף איש? מה יקרו עכשיו? 200 אלף איש. <br>Speaker 1 00:38:40<br>לא, אם יהיה לך מתחרי הזה, הם יכולים לבוא להגיד לך, תקשיב, אני הולך עם השני. אבל בינתיים אין, בהיקף הזה, בקצב...<br>Speaker 2 00:38:51<br>לא, אתה יכול לקחת גם אותך וגם אותו, מה אכפת לו, לא. <br>Speaker 1 00:38:55<br>נכון, אבל...<br>Speaker 2 00:38:56<br>אוקיי, יש לו עבודה גם לך וגם לו, הכל בסדר.<br>Speaker 1 00:38:58<br>זה לא קשור למציאות, הרי בסוף זה דברים שאתה מציג במסע ומתא.<br>Speaker 2 00:39:04<br>כן.<br>Speaker 1 00:39:05<br>רק במקרה הזה הם יכולים לעשות לנו חיים פשעים. כרגע אנחנו בעמדה, זה יהיה יותר גבוהה מיום.<br>Speaker 2 00:39:11<br>נכון, במיוחד גם עוד פעם, אם היה פה נפטר, כמובן שצריך עוד אחת, עוד לקוח אחד עוד זה, זה גם אם לקוח אחד עושה בעיות, עוד מקסימום משפט השניים האחרים. וזה כבר אינם שווי גיבון לקוחות.<br>Speaker 1 00:39:22<br>בגלל זה חשוב לי שכללית ייתנו לנו את המחל לעם.<br>Speaker 2 00:39:27<br>הבנתי.<br>Speaker 1 00:39:28<br>לפחות על העניין. ולשפר את ה... צריך לנצל את התקשרים של בסל בפנים, כללית לא רגילים לעבוד עם ספקי חוץ זה עניין שהוא ממש בהתחלה, בודקים אותו ולדעתי כדאי לנו להיות מבין הראשונים שמספקים הם מעדיפים לבוא לספק חוץ אחד או שניים ולתת להם מכרזים מאשר לעבוד כמו מכבי.<br>Speaker 1 00:40:03<br>עם כמה שיותר ספקי חוץ קטנים.<br>Speaker 2 00:40:05<br>הבנתי, הבנתי כלומר כאילו כשאנחנו נהיה הגוף כאילו כמו עכשיו בגדולה רק כן, לבוא כבר לסגור את זה כמו צריך מול כל הקרופה גם.<br>Speaker 1 00:40:14<br>אפילו משהו יותר גבוה נהפוך לספק לא רק בדיקות וירטואליות, ב... לא יודע, בתים מאזניים, אשפוזה בית, יש הרבה, פסיכיאטריה להגיעה.<br>Speaker 2 00:40:30<br>אה הבנתי, כאילו לגוון, לגוון גם אצל השירותים, אתה מתגוון.<br>Speaker 1 00:40:34<br>יש הרבה מכרזים אצל כללית.<br>Speaker 2 00:40:38<br>הבנתי.<br>Speaker 1 00:40:39<br>שהם לא, הם לא מסליחים לספק את השירות בעצמם, הם לא אוהבים לעבוד עם ספקי חוץ, אני, אני, את זה אני מכיר, מכיר טוב. אז...<br>Speaker 2 00:40:50<br>אנחנו נוסענו לקבל פניות, אגב, מכל האלו שנותנים שירותים, גם למחקר וגם כללית, שנותנים אשפוזי בית, אתמול התקשרו לדקה שהם רוצים שאנחנו נהיה הפסיכיאטרים שלהם. אתה מבין, אמרנו להם, אתה יודע, בינתיים אנחנו עמוסים. אבל אה, אני לא זוכר איזה חברה זו אפילו, אמרו לי שיש להם כמה מאות כאילו בהונגוינג, או כמה עשרות, או כמה מאות בהונגוינג.<br>Speaker 1 00:41:10<br>כן, אפשר לעשות תחנק רצף, אפשר לעשות...<br>Speaker 2 00:41:13<br>כן, אבל מנתן זה ש... תראה, אם הם אמורים לקולנות משהו כזה, הגיעו מחסרה, וזה לא... מנתן זה שלא חסך על טופלים, אז מה אני צריך אותם? וגם להתחיל להביא ביתם חסר על כסף וזה ופה ושם. אתה מבין? חוץ מגיבון לקוחות, אתה לא מקבל מהם כלום.<br>Speaker 1 00:41:25<br>לא, אתה יכול... לא? אתה יכול, גם אם אתה לא מרוויח את הכסף, אתה יכול להפוך את הצמיחה כמעסיק יתרקטיבי. אם נגיד הם ישלמים לך... למה? דברים כאלה ישלמו לך יותר ממה שהקופה משלמת לך.<br>Speaker 2 00:41:39<br>לא, זה הקטע שאני לא בטוח, זה היה נקודה. זה לא בטוח בכלל. כי לפי דעתי הם עובדים מהקופה, והם גם נראה לי, שלמי הם נותנים הרי את ההשפוז ומה זה מול המדינה, זה גם מול הקופות.<br>Speaker 1 00:41:49<br>לא, הם מקבלים על השפוז בית, הם עושים... זהב. הם מקבלים המון כסף.<br>Speaker 2 00:41:56<br>הם שולחים היום, אני אגיד לך, היום הם שולחים פסיכיאטריהיה אליהם לבתים, כמה הם שולחים לפסיכיאטריהיה האלו. <br>Speaker 1 00:42:01<br>לא יודע איך אתה מספר בדיוק, אבל אני יודע שלאחמד היה יותר משתלם לעשות את הנסיעות ברכב ולעבוד עם צבר מאשר לעבוד אצלנו. תבדוק את זה ושוב בכיוון של לתת את הצ'ופארים לפסיכיאטריהים כי אנחנו נגיע למצב שנצטרך את זה הקופות.<br>Speaker 1 00:42:46<br>גם לא כלכלי כמו אקדמיה וגם נגיד סוגי פרטי חוות דת או נגיד בדיקה כזאת שהוא מקבל עליה יותר כסף כאילו הוא נותן לך תמנה עיקרית, שאתה צריך...<br>Speaker 2 00:43:05<br>כן, ואתה תשכחת את הצוואר בקבור שלך, זה הפסיכיאטי, וזה מטח יפזר אותה למקומות עושרים, אז אתה גם... אז אני מסכים איך אתה צריך לרפז אותם ולפנק אותם, כן. <br>Speaker 1 00:43:13<br>קודם כל, צריך שיהיה לך את הכלים לפנק אותם, ואז תחשוב כמה זה... אם אתה מפנק מישהו, והוא נותן לך 80 אחוז, אבל אתה מקבל עוד חמש כאלה, או אם זה הפתרון היחיד להביא את מי שלא מסכים לבוא היום, אז תצטרף את זה. אני חושב לצוואר ארוך, אנחנו...<br>Speaker 2 00:43:34<br>באצל, באצל, בינתיים, הוא מרגיש... בוא נראה, היום הוא עובר בפסיכיאטריה, אגב, יש לו איזה מישהו שתתתי מכללית, כאילו, משח אותו, זה נחמל. הוא נראה לי קצת יותר מרגיש, אתה יודע, אנחנו הרגשנו שהם עושים לנו טובה, כאילו, אנחנו, כי היינו כל כך לחוצים עליהם. אה בעצם טיפוס אחר שאתם מבינים כבר נכון כן כן לא יש פסיכיאטריהיה כאילו כן הוא אמר לי מתאחרים בערך 15 כל חודש יכול להיות שהוא אמר כזה מה 15 כאילו להתמחות אה הוא רצה לשאול אותך תגיד לי אחרי שהם יוצאים כאילו לשלב א' באיזה שלב אנחנו כאילו יש להם את השחרור ממיון רק בשלב איזה עובד הקטע הזה או בשלב א' כבר.<br>Speaker 1 00:44:16<br>זה רציתי לדבר איתך על זה נורית עושה לנו בעיות כן הבנתי על בקור אחד מה ישלם ממשיכה היא אומרת שהקריטריונים לקבלת, נורית זה מקאבי או כללית? מקאבי היא אומרת שהקריטריונים לקבלת פסיכיאטריה בכללית במקאבי זה מעבר שלב א' עכשיו זה נכון אבל טליאז אמרה לנו שזה בסדר להעסיק והיא גם השראה את כולם כאילו היו לנו.<br>Speaker 1 00:44:48<br>מתמחים שלא עברו, בשלב א' ועכשיו נורית עושה לנו בעיות יש פסיכיאטריה שלא ישרה אבל זה לא רק הפסיכיאטריה הזה זה אומר שאנחנו כל מישהו שהוא שנתיים מינוס בהתמחות הוא לא יכול לעבוד אצלנו.<br>Speaker 2 00:45:05<br>רגע הבנתי.<br>Speaker 1 00:45:08<br>במקרה הטוב, במקרה הטוב זה שנתיים.<br>Speaker 2 00:45:14<br>אבל רגע שנייה השחרור ממיון היה שחרור ממיון נכון. <br>Speaker 1 00:45:19<br>שחרור מיון זה אחרי שנה.<br>Speaker 2 00:45:22<br>כאילו היא גנבה לנו שנה היא גונבת לנו שנה ואם אלה שבאמת רוצים לעבוד כי הם עושים צעירים.<br>Speaker 1 00:45:27<br>בדיוק אז צריך להסדיר את הנושא הזה ברמה של דקל לדעתי או שלך מו יהודה כי שוב זה העניינים זה פוליטיקה בסדר היא יכולה להגיד אלה הקריטריונים, וכמו שאני רציתי עד לעשות.<br>Speaker 2 00:45:42<br>היא עכשיו לא מאצר כמה היא לא ישרה לך אחד. <br>Speaker 1 00:45:46<br>אחד בינתיים, אבל זה...<br>Speaker 2 00:45:47<br>אבל היא הבדירה, אבל היא בעצם שניתה לך את ההגדרה, אז כאילו, הבירה לך אחריות, כאילו, היא שניתה לך את ההגדרה, נכון? זה מה שאתה אומר. <br>Speaker 1 00:45:53<br>כן, היא דווקא לנו את התכניות.<br>Speaker 2 00:45:54<br>או שאלו שאתה מאושר אם אתה כבר מרגיש שאתה בנוח.<br>Speaker 1 00:45:57<br>היא לא אמרה משהו על זה. זאת שאלה דרך אגב. אבל היא לא אמרה משהו על זה.<br>Speaker 2 00:46:04<br>הבנתי.<br>Speaker 1 00:46:05<br>אתה יודע מה, אני לא חושב שיש לנו כאן. לא, אין, מי שהיה לנו...<br>Speaker 2 00:46:09<br>כן, לא, לא, אבל זה מעורף משהו מה שאתה אומר.<br>Speaker 1 00:46:13<br>אני לא יודע, היא שלחה... לא, לא, היא שלחה את המייל היום. אני רציתי לדבר על זה ביום ראשון. אה, באמת. אז פה צריך להבין, היא כאילו מציגה את העמדה הקלינית, והיא יכולה להתבצר בעמדה שלה, בסדר? כמו שאני ואתה ודקל עשינו, אני התבצרתי בעמדה הקלינית, ודקל לקח את העמדה היותר פוליטית. כן. זה מה שצריך לעשות עכשיו מול יהודה, להסביר לו. אנחנו רוצים לספק לכם כמה שיותר.<br>Speaker 1 00:46:46<br>וככה אתם תוקעים אותנו ובינינו אתם יודעים שזה לא כזה קריטי יש לנו מנהל רפואי הוא לוקח אחריות.<br>Speaker 2 00:46:51<br>תגיד לי בכללית, בכללית מה. <br>Speaker 1 00:46:57<br>תאמת. <br>Speaker 2 00:46:58<br>בכללית מה הגדרה. <br>Speaker 1 00:46:59<br>שלא...<br>Speaker 3 00:47:02<br>אם... צריך להסתכל.<br>Speaker 2 00:47:04<br>הם גם מאשרים לנו פסיכיאטרים? כאילו כל פעם שמישהו בא הם מאשרים אותו. <br>Speaker 1 00:47:14<br>צריך לשאול את דקל כן כן צריך לשאול את דקל אני אומר.<br>Speaker 2 00:47:17<br>הבנתי כי זה גם קלאף להגיד להם לסיבו הוא מאושר בכל המערכת כאילו מה אתם בגבילים את המור כל המערכת מאשר כאילו הם עובדים רגיל בכל המערכת כאילו לא נגיד לא צריך להגיד להם כלל ללבוק מספציפי, אבל עובדים, בתי חולים עובדים זה למה שלא עובדו אצלכם כאילו זה סתם צריך לבוא עם כמה שיותר נתונים גם ליהודה, בסדר אולי זה באמת נזקס יום ראשון נפרק את זה כאילו את הקטע הזה כמו שצריך נראה מי עושה מה קקטית כאילו בסדר. <br>Speaker 1 00:47:42<br>סבבה רק היה משהו אחרון שאלתי לתל עכשיו לגבי ציוד הבנתי שהיא אפילו מתפלת בזה ושאלה אותי אז זה לגבי מחשב והיא שאלה אותי אם אני צריך מקו רגיל כשכתבתי למקו אמרה לי אבדוק עם אורן לא יודע מה יוצא.<br>Speaker 2 00:48:02<br>יש לנו תקציב למחשב לבעץ זה עכשיו יש לנו תקציב ספציפי לבעץ זה להישאר עכשיו משהו איזה מעמק כזה מעבר לתקציב קצת אם אתה רוצה לקחת את מה שהוא תופס זה אמור למחשב סבבה אם אתה לא רוצה לקחת מחשב כאילו אצלו זה 500-600-500 זה הגיוני לך מספרים. <br>Speaker 1 00:48:23<br>אני אצטרך מחשב בגלל העבודה בחדשנות מחשב שהוא כאילו קצת יותר חזק אבל בסוף זה כאילו זה נכס של החברה לא. <br>Speaker 2 00:48:31<br>לא, הבנתי, כן, אבל אני... בסדר, אבל בסוף אתה פותח פה משהו, כולם פה רצו זה, אז עשינו פה איזה...<br>Speaker 1 00:48:37<br>אה, לא, לא, זה לא מחשב עובד בגיל, כאילו, לפחות...<br>Speaker 2 00:48:42<br>אז אין בעיה, אין בעיה, תגיד לי פחות או יותר, תגיד לי לפני כמה מדובר ואיזה, בסדר? דבר מולי על זה, תמצא משהו שזה ודבר מולי. אז נדבר ביום ראשון. בדיוק, תמצא, תראה מה מימון, כמה צריך לעלות אחר הזה. <br>Speaker 1 00:48:55<br>אה...<br>Speaker 2 00:48:56<br>3 דקות. <br>Speaker 1 00:48:57<br>אה, 7-8.<br>Speaker 2 00:48:58<br>אה, סבבה, תמצא, לך ספציפית תמצא משהו, תחשבי את זה אצלך, בוא, תחיל את זה, בסדר? דבר איתי, כבר אחרי שתמצא.<br>Speaker 3 00:49:05<br>אני כן נתנהל מולך, בסדר.<br>Speaker 2 00:49:07<br>טוב, מה עוד? נראה לפעם ראשון. <br>Speaker 1 00:49:11<br>כן, כן, הלאה, אני לקוות, לקוות לידך.<br>Speaker 2 00:49:15<br>מה שקרע, מה שקרע, יאהב. אני מתלהב. כן, לאחר עוד מתקבץ לך אחורת, זה מגניב לאללה, אבל זה שאני זוכר רק את הדברים הטובים, זה אומר משהו, לא יודע, אני... זה מגניב, זה מגניב, גם תמיד זוכרים את הדברים הטובים, הכל בסדר, זה נכון, וזה אחלה, וזה כיף, וכל נפש שמגיע הביתה משנה את כל הצבע של הבית, וזה פגז, אז סבב, להתחלה קצת יותר שכונה, אבל איך שהם מתחילים להגיב, זה כבר אפילו יותר מגניב, אפילו בחיוך, כשהם מתחילים את החיוך הקטן, או סתם לתפוס את העץ ולמוחה אותה, לא ככה, רמי?<br>Speaker 2 00:49:55<br>כן. זה האתגובות הראשונות האלו. איזה כיף. יאללה, בבטח אשתך, איזה אבא, כאילו, זה רואה מה כל זה, זהו שהיא כבר באה ללנגוח בך.<br>Speaker 1 00:50:06<br>קשה, זה לא משהו שאני ציפיתי שיקרע. היא לא הייתה ככה בהיריון הראשון. טוב, אולי אני צריך לרדת לך.<br>Speaker 2 00:50:25<br>יאללה, סלמת, שיש סוף שבוע טוב אחי יאללה טוב, דבר איתך, סלמת ביי.<br>Speaker 4 00:50:30<br>בוא נאכל לכם עד עוד.<br>Speaker 4 00:51:13<br>בעד שבוע ידע.<br>Speaker 1 00:51:19<br>כל חדר יצליח עמוד, סקר תעלה. סקר الفוטה. בנתיים משקיעו אה מסקר הרע? אה.<br>Speaker 4 00:51:35<br>אני לא יודע שמה מגולש, הרע בהסתמנה כמובן.<br>Speaker 1 00:51:44<br>טוב אהי לא יפתחו לנא שהיא לא יפתחו הנה יפתחו הנה כשנפוץ ונطלע, ופסט ללניה, ולבאתי לא? ופסט ללניה אני אומר מנטי אנחנו חייבים לנטי אני לא יודע.<br>Speaker 4 00:53:11<br>תודה רבה, תודה רבה. תודה רבה.<br>Speaker 4 00:54:17<br>אההההה. אהההההההה
```