---
alfred_tags:
- meetings
processed_at: '2026-02-26T20:21:35.592050+00:00'
status: processed
---

# Meeting: 12-21 פגישת הנהלה: נהלי תקשורת, תקציב וממשקי פיתוח

---

## 1. Meeting Details

| Field | Value |
| :--- | :--- |
| **Date** | 2025-12-21T20:00:58.657Z |
| **Title** | 12-21 פגישת הנהלה: נהלי תקשורת, תקציב וממשקי פיתוח |
| **Classification** | TLZ-MGMT-LEADERSHIP |
| **Category** | TLZ-MGMT-LEADERSHIP |
| **Meeting Type** | New / Previously Unregistered (Suggested) — Senior Management / Leadership Meeting |
| **Source Document** | [https://docs.google.com/document/d/1FgtNW0usM3Nr0X0i5dX8vDturbPTywh19V4qiomD0aA/edit?usp=drivesdk](https://docs.google.com/document/d/1FgtNW0usM3Nr0X0i5dX8vDturbPTywh19V4qiomD0aA/edit?usp=drivesdk) |

## 2. Participants

| Name | Role | Confidence |
| :--- | :--- | :--- |


## 3. Key Topics

- Interdepartmental communication protocols and escalation paths
- Innovation team workflow design and handoff process (Innovation → Product → R&D)
- Conflict/tension between Rami and Shachar regarding R&D bottlenecks and working methods
- Product pipeline coordination and role definitions/reporting structure
- Clinical operations topics (suicidality protocols
- psychiatrist management
- clinical triage)
- 2026 company planning and strategy
- Budget
- investors
- and business updates (including market expansion references such as UK)
- Onboarding/staffing and operational resourcing

## 4. Full Transcript

> **Note:** Transcript language matches the original meeting language.

---

```
Speaker 1 00:01:09<br>так.<br>Speaker 2 00:03:57<br>נגיד עכשיו מנהל מתלוננת על ההודעה שכנראה איזו תאורי ששלחה, נשלחת הודעה.<br>Speaker 3 00:04:05<br>תאורי שלך.<br>Speaker 2 00:04:06<br>אז כאילו מנהל מתלוננת על זה שאף אחד לא הודיע לה מראש וחובה וש... זה מה אותה לה.<br>Speaker 3 00:04:15<br>זה כתבה לך בפרוטיארדן. <br>Speaker 2 00:04:17<br>כן מה אותה לה? זה זאת שהיא צודקת וזאת ההנחיה ושמבקש שלא לפנות אליי ישירות היא צריכה לפנות ישירה אחר כך יבאסה אם יש בעיה עם שירה ואחר כך אם יש איזושהי בעיה אז לפנות אליי כדי שהדברים יתנהלו כמו צריך.<br>Speaker 3 00:04:37<br>דיברתי עם מנהל והנקודה היא שהיא מאוד לא רוצה זה נכון היא חושבת שזה משקיע אני חושבת שלא אבל זה ההכרעה שלה שהדרכות יהיו מקום מצפוף, ואז היא כאילו לא רוצה שאנחנו רוצה להגיע אני לא חושבת שהדרכות היא מקום צפוף, זה לא האתיקה הבנינות שלה.<br>Speaker 2 00:04:57<br>זה חלק מהדרכות דינמיות, זה לא...<br>Speaker 3 00:04:60<br>כן.<br>Speaker 2 00:05:00<br>תמיד עולה כשיש דרכה כזאת.<br>Speaker 3 00:05:02<br>זהו, אז אנחנו לפעמים לא מנסים לתמוד דינמיים אלא יותר פרקטיים ותוכניתו כאילו נרטיק, אבל היא חושבת שתהיה גלישה ואז...<br>Speaker 2 00:05:09<br>בסוף זאת הדרכה הדינמית, זה הבן אדם, זה בינינו וזה... תראו בינינו, זה לא...<br>Speaker 3 00:05:13<br>הוא גם מתנהגותי, אבל כן כן, כאילו, הבאתי אותו בין השאר כדי לעשות גם התערבויות, אבל זה... אבל זה נכון שאני...<br>Speaker 2 00:05:20<br>אם היא מרגישה לא בינינוח, אז זה מהמקום הדינמי.<br>Speaker 3 00:05:23<br>זה נכון, נכון, זה נכון ואין בערך להבטיח שאין שלב של שיח.<br>Speaker 2 00:05:28<br>אבל זה גם שיח שהוא בריא, הוא צריך לדבר על זה, הוא צריך לדבר עם האנשים הנכונים, וזה שעד עכשיו היה יותר נוח לפנות אליי, זה לא ימשיך.<br>Speaker 3 00:05:40<br>כן, נראה לי, נהלת לי את יהיה כזה יותר ויותר סדר של למי פונים על מה ולכאילו... מי הכתובות לכל דבר, לדברים האלה. <br>Speaker 2 00:05:53<br>זה חלק מהסדר שאת מעושה, זה יהיה בהתחלה לא כל כך נוח.<br>Speaker 3 00:05:57<br>חלק בלגן? אבל אחר כך יהיה בסדר. אני עושה אז להגיד לניחלי, שאני לא יודעת למה מותר לי להגיד למי לכן אני פה שואלת אותך, חודש שיצא עקיפין וזה לא הכוונה אבל כאילו, אם מחפשת לנהלי עצים, אז החבר מביא חבר, הוא ממש חזק הייתי בצהריו, הייתי דוד, התאמר דרכנו, כאילו שלושה אנשים מתוך כל החבר מביא חבר לזה, כאילו שאני מהתקשורת איתם.<br>Speaker 2 00:06:28<br>תדחי לי לדבר עם בסי, תדחי לי לדבר איתו, דברים, תעלי את זה שלנו לא, התקשורת מול עדיאל זה של בסי, לא שלך אם הוא יגיד לך, עדיאל איתו, תכף נובע.<br>Speaker 2 00:07:20<br>المنال بعثت لي الساعة تبت هي بتحس حاسة انها هي غادرة خامية تاري, وبأنه بداش مع حدا قلها من الاول انه هي خبארي من كل مين يتلو مرصدها قلتلها فهمتها قلتلها سبيسيفة في اهون قريبة حقنا لنحايل هيك بلوتا, بشكل مش راح افتت معايا التفاصيل بشكل عام عندك تقنية لשירה, تشيرها لونتنا مع ناكي بس وإذا للسبب ما ولا حدا مطلق مع ناكي.<br>Speaker 2 00:07:53<br>تفريح. هي موضع لازم يمروا لإلهم.<br>Speaker 4 00:08:08<br>مطر لهم يحسوا. اوه موطن مع ناكي انا وغيره عارف لها درخوت هي خبار يعني.<br>Speaker 2 00:08:18<br>ويخليه إذا عزوها, راح يحسوا كلهم مش مريح بأشياء, حينك ما بلغان يبالش يصير في صدر.<br>Speaker 4 00:08:33<br>يبالش يحسوا بخوتك مشهود اوه.<br>Speaker 2 00:08:37<br>كمان شادي. تبالي خبوطتها بقى تليني.<br>Speaker 4 00:08:50<br>هل أخذت أموالك؟ نعم هل أخذت أموالك؟ نعم.<br>Speaker 2 00:09:36<br>בשביל התחתון השלב הסינום הוא אחרי הבדיקה של הפסיכיאטר ולא מנהל תיק, אלא במקרה של אובדנות או מקרה של חוסר שטוף פעולה בבדיקה גם פה זה לא עדוויית נגד מוחלטת עשה, וכתבת כל הלאה נאומי לשאיר אותך, אף אחד לא הולך להרוב אותך ואת לא צריכה לחשוב מי כן מקבל ומי לא מקבל, תעבירי העל אקרדיק, להנחיה, עשה עבלמן, ינע מלפרוטוקול, שיחה ועוד חדשי בלבול.<br>Speaker 2 00:10:33<br>שירה بالأول، שירה بتعرف إيش؟ صلت. والبسيخياتل ما يكتبوش من سنينو وصلك يتحسك، لو مش عليه إن شاء الله بوجعه وصبعه يجربك, تيجيها، ما قابلها مالكش, ووصلك إيش؟ يتدفر ليتلونان سنينو لو سنينو, هلهم حارس فوقهم؟ مجبورين أنا يعني بفوت بعض الأشياء بسيحالة البسيخياتل.<br>Speaker 2 00:11:07<br>أي شرطة مكتوعية ونعملها.<br>Speaker 4 00:11:10<br>السرير إيش عندك؟ هل يا زميع من الكلام ما صار عندك الحالة توفاة؟ نعم، بدك نفتح مسرح أنا بعاد نفتح هات نفتح مسرح أنا بعاد نفتح من الناس أنا بعاد بيلو شو مكشر حتى لو أخر في السنينو في معنى التقوى، بو. <br>Speaker 2 00:11:31<br>ها قول لها عادي نطلع فيها بكمبين ولا ها ق.<br>Speaker 4 00:12:06<br>بكمبين ولا ها قول لها عادي نطلع فيها بكمبين ولا ها قول لها عادي.<br>Speaker 2 00:12:30<br>ترجمة نانسي قنقر. بس انا سامحوت هوني يعني بالاخر الكبار تأشور مني ومن اورن من محيطة في عندك تكتب وزيكك انت حلاكتها مكتوعي وهاي هاي شنو يدك تعملو؟ كاسبي اورن مكتوعي في منطق او انا متنجج مثلا لانو في بعرفش, مكتوعي اذي وكاسبي اورن, خلص الكبار تأشور عندك خالفين.<br>Speaker 2 00:13:01<br>دايما ايه سؤال عندك؟ انت تكتب كلمة اورن وبتخطب بالسؤال. ما هو داك اللي عم يجرب بيه خلاص شو نعمل فيها؟ اليوم الثلاثة كان يبقى بده هو انه نحكي, طب شو كان الواضح مع عم دا؟<br>Speaker 2 00:13:33<br>تعالي تكاين ونطمئن لا أري وשירה ما يسمعوش أول مرة بس أمتنو مرة ذاك السؤال عايش شو هدفك جيشان؟ أوريكا من أهالة بيكلابوها حين كي مندمك, שירה.<br>Speaker 4 00:13:59<br>هدف اللي هو بلغه بالمعنى ليه مش جيشان مقتصري؟ ليه جيشان اللي لازم يكون ناكب رمضان كبيراً نهول تبع معاني هو مقتصري.<br>Speaker 2 00:14:13<br>هي مش شيء كتير مش لازم يعلقش مقتصري. هاي معكاب أوبرا تي في. إذا بدو يتعادل كاين كلينيت شو عم بيصير بعلش تلونوت, سجعوت راتسون, الساعة المفروض ماني بدلولنا هاي الساعة بطل عنا بساكة.<br>Speaker 2 00:14:43<br>كان مفروض نقعد معاهم من 12 جاي משקיע.<br>Speaker 4 00:14:50<br>משקיע؟ نجل على الماء, كم عاورين؟ ثلاث مليون تعاونين, تشكيع ثلاثة مليون تبعاونينك؟ هن الحلو اللي بصير معاك ثلاثة مليون نزلوا وواقفوا هون.<br>Speaker 2 00:15:10<br>صلك شرفك, بولانيوت.<br>Speaker 5 00:15:13<br>شو يعنيش عسكت ملترك. <br>Speaker 2 00:15:24<br>إنو تيجت تحليل, انا حاكي مع المواطن اللي انا اعطيه روابط عشيرة بابا بابا بتستايمت عنا, انا شو هبقى باسكوت ميوتال انا لكش حكيش هو باسكوت ميوتال.<br>Speaker 4 00:15:46<br>انا اصدقيت عاسكوت ميوتال بانو اذا كانت لحد اليوم تعبير اشياء لشي روابط اللي كبالي معاني. كلها باسكوت ميوتال انا بحكي.<br>Speaker 2 00:15:55<br>بس كمان هاي قصة انهم مش حاسين انو شيرا حاجة من فايف كلمة.<br>Speaker 1 00:16:03<br>من مارة بارح بقى.<br>Speaker 1 00:16:36<br>سيني مشتغل.<br>Speaker 4 00:16:49<br>كنك حس حالك مش عم تشوف فيهم كثير.<br>Speaker 2 00:16:52<br>اشام مش عارف كيف لا صدق بنت جديدة شو نقوم عالجد عارفش, اين بنت جديدة مع ماني حب لا يجب تخلي في شهر اثنين. نعم عشان بدناش حضر اقبلها, عشان ماديهم مرحبا معت مهيت يعني عد كماشي افشار انو يعني كثير حسيت لجيل لا لا شكرا.<br>Speaker 4 00:17:24<br>احنا ليه مقبول اسم مهاجر ومعنى سيني جيت ثلاث مرات.<br>Speaker 2 00:17:27<br>انت اللي كتش ثلاث مرات اللي هو كشر لعيني.<br>Speaker 4 00:17:32<br>احنا اللي هو شون كشر اسمه هو لشهر واحد, ايه اللي برداش معك لذيذ يعني, فين اللي فخوص زي ما غاد اقول لهم انو مرقوا الشهرين يا جماعة, باتيريا حلو عني لازم تبلش ترقين وخاوت اكتر باجي يومين.<br>Speaker 2 00:17:51<br>بقى قالت اسبير ليه الهم انو بين تايم شوية شوية, يومين كاموفان بيحليه تأثير اجتلاع اذا حدث لك بقى انو هن يبقى منك ينبغو الاشي لتحت. انا يو كاش همجرب افكر كيف ناحي ثاني في هون يعني اشياء كتوا من ناحي بدي اكون.<br>Speaker 2 00:18:23<br>نعراض فل من ناحي ثاني. تبلش تفكر تلكليت, تلكليت. اشتغل بالمركز القطرة بتكتب اسئلة بسيخو مترين.<br>Speaker 5 00:19:32<br>好.<br>Speaker 5 00:20:19<br>اشتركوا في القناة. يلا سبع رقم. شواليه.<br>Speaker 5 00:22:39<br>What is it?<br>Speaker 5 00:23:20<br>Tack till elever och personer som hjälpte med videon! בטוח של החברה אבל יש גם בנייתיק לרוב רופאים.<br>Speaker 2 00:23:49<br>לא, לרופאים יש בטוח מקצועי, לא, אין בטוח מקצועי, אז מה זה אומר בטוח שהוא לא עובד? בטוח שהוא לא עובד אני לא יודע איך זה נקרא בדיוק אבל הם לא נותנים פשוט שאלה שהיא טעה אותי, לא, לא תראים אותו ספציפי גם אם התלונה נגדו, היא תהיה נגד כל הכל לא, לא, אם רוצה נראה אותו אז אנחנו נשלח לה אותו בעביד.<br>Speaker 5 00:24:20<br>זה פשוט ניתן לה לתת את זה, אני אגיד לו שזה ושתעביר עם הורי או שמה שהיא תעביר להורי אני אצכם לחכים.<br>Speaker 4 00:24:36<br>אם צריכה נחזור לחתום, קלטתי את זה מה, שתיקת אותה בטובה ביום משהו? אתם החתמתם את האורותים כאילו וירטואלית? ממה שאני מכיר מה עובדעתם. <br>Speaker 2 00:24:52<br>אני חושב שאף אחד לא יתראה אותם, אתה יודע, אנחנו כבר לא מחתמים אבל לפחות ממה שאני מכיר.<br>Speaker 4 00:25:05<br>אז שתיקתת הסכם, ביום ראשון נתן לך יפה. יפה. <br>Speaker 5 00:25:25<br>אתה לא שוכח בטליק שרף.<br>Speaker 1 00:25:29<br>אתה לא משחק עם מה ש...<br>Speaker 2 00:25:43<br>עכשיו, זה עוד חד דקה אני יודע שאנחנו לא עושים באותה פיתה, בסדר? אבל כי שמעתי את השיחה שלך עם ריבי אני רוצה שתשמוך עליי שאני עושה מה זה? אני רוצה שתשמוך עליי שאני עושה מה שאני חושב שהוא נכון לעבודה ולא בגלל צרכים של שליטה שלי.<br>Speaker 6 00:26:13<br>אני חושב שאתה, כשאתה עושה שיחה בבקשה לא בריא אתה לא נותן לה את הדעת הלזרום.<br>Speaker 2 00:26:20<br>זה בסדר אנחנו יכולים לעשות את השיחה הזאת אבל אל תצאי מנקודעת הנחה שזה בגלל צרכי שליטה שלי, וגם תעביר את זה הלאה.<br>Speaker 6 00:26:30<br>למה אתה עושה את זה? מה קורה? תסביר לי כאילו למה אתה עושה את זה.<br>Speaker 2 00:26:35<br>אנחנו נדבר על זה אני יכול להסביר לך זה לא בשפט, אבל אני רוצה, כדי שבאמת שנינו נוכל לקדם כל אחד מהצד שלו אז לפחות שנהיים מתואמים, ואני לא רוצה שנכנס למקום שאנחנו נלחמים אחד בשני.<br>Speaker 6 00:26:53<br>אני לא חייב לתכין את הדברים, וחבל לי, כאילו חבל לי שאתה עושה את הכל תקוע פשוט חבל.<br>Speaker 2 00:27:05<br>טוב, אני מבין את זה אני מכבד את זה.<br>Speaker 6 00:27:10<br>אנחנו כבר שלושה שבועות דנים כאילו על תוכנית עבודה וזה אין כלום.<br>Speaker 2 00:27:14<br>שוב, אתה עושה את זה שוב אני ביקשתי לדבר איתך עכשיו על נקודה ספציפית אני לא רוצה שמהשיחה הזאת נכנס שוב לזה ואז אני... אתה תבקש... אתה רוצה שאני לא אדבר על זה.<br>Speaker 6 00:27:26<br>לא.<br>Speaker 2 00:27:27<br>זה לא עניין של ריבי אני מדבר על משהו שהוא יותר... יותר עקרוני, בסדר? ברמה של ריבי ושלך. לפחות תן לי את חמאת... גם אם אתה לא מבין למה אני עושה את זה ואפשר לדבר על זה בני לבינך שאני לא עושה את זה ממקום שקשה לי לשחרר או בגלל שאני מוצא שליטה.<br>Speaker 6 00:27:45<br>אני חושב ממקום... אני מסכים שלא מתפקיד לי להסביר למה אתה עושה מה שאתה עושה, אני חושב שאתה טועה כן אני ממשיך לחשוב שאתה טועה כאילו למה, באמת הסיבות למה זה לא מעניין לי אני לא חוקר למה שאתה עושה.<br>Speaker 2 00:28:03<br>אין לי בעיה בני לבינך להסבר לך אין לי בעיה, באמת ואני גם חשוב למה.<br>Speaker 6 00:28:09<br>אני לא חושב שזו שיטה מקובדעת לעבוד אני חושב שזו שיטה שגויה איזה זה אני מקווה, כנראה שגם לא צריך לשכנע אותי שאני טועה אבל תודה, אולי שגם יכול להיות שאם רגל יחליט שככה אופטי אז גם אני חושב שזה שגוי, אני אקבל את זה, קשה לי להאמין שאתה צריך לשכנע אותי.<br>Speaker 2 00:28:34<br>אני לא בא לשכנע, לא בא להכתיב לך שיטת עבודה. אני עכשיו במקום... גם, אל ת תניח שאני לא משחרר. אני בונה משהו חדש. אני רוצה שזה יסווה. יש המון דברים שצריך לעשות להם סדר מבחינת התקשורת. פשוט תפקיד...<br>Speaker 2 00:29:05<br>תצמוח עליי. בוא נשאיר לך תקשורת פתוחה. תגיד לי. אני גם רוצה ללמוד ממך. זה לא שאני מחתיב לך או משכנע אותך. זאת אומרת, אני לומד דברים חדשים. יש פה את החלק הקליני, יותר מבחינתי, שם כלי יותר גדול. לא, מבחינת האחריות של מי אני אומר, לפעמים זה נראה...<br>Speaker 6 00:29:28<br>זה שאתה צריך בקרות על האנשים שלך ועל מה שהם עושים, גם אני, אבל מנהל, לא צריך שאגו יעבור דרכו, כאילו, בהפך, אתה צריך להודד שלא יעבור דרכו. אתה רק צריך לשאול בקרות, כאילו, אתה צריך לקבל בקרות, אתה צריך להיות מודע למה עושים, אתה צריך להיות מודע למה העבירה תהיה, אז אתה לא צריך לעבור דרכה.<br>Speaker 2 00:29:47<br>אני לא מבקש שזה יעבור דרכה.<br>Speaker 4 00:29:52<br>בינתיים, אתה מתחילה להבין על מה מדובר. בינתיים, יעל לא יכול לעשות כלום.<br>Speaker 2 00:30:00<br>אני לא מייצר מצב, אני מנסה למנוע מצב שבו אנחנו מפספסים. זה מה שהיה עם אדיו.<br>Speaker 4 00:30:13<br>אתה יכול לבקש, אתה תהיה בישירה שבה יחליטו מה יפתחו, אבל תן להם לעבוד ולהכין משהו. תודה.<br>Speaker 2 00:30:23<br>בנתיים בשבילך זה השבוע האחרון, לא היה, לא היה מנגנום כזה לפני.<br>Speaker 7 00:30:42<br>קניתי! לא אמין, תגיד כן.<br>Speaker 5 00:30:52<br>ביי, ים? אני? ופה. <br>Speaker 2 00:31:13<br>אני לא יודעת איך להתכנס, אבל אז לפני שיבסי. אין לך פגישה? אין לך פגישה אינטי? לא, אני אראה אינטי, אני אראה אינטי.<br>Speaker 2 00:32:16<br>תגיד יוצא לך לדבר עם שחר עליי? עליך? על איך הקרמי או על מה שאתה עושה? בכלל, כאילו, מה אני חושב על... אין אוביישן לזה? אין אוביישן? על איך שאני עובד? אתה מצליח לשמוע ממנו. <br>Speaker 7 00:32:32<br>כן, אני מעריך אותך. אני מעריך אותך. כאילו, יש מלאכי מלגדיות תאומיים. לא צריך שאני... אתם מסתכלים על המציאות ב-40 עד ב-180 העלות. מה שאני עובד. <br>Speaker 2 00:32:47<br>לא יודע, אני לא חושב שמבחינה... מבחינה מקצועית יש באמת פער.<br>Speaker 7 00:32:55<br>לא, לא, יש משפר בתפיסה של... אני חושב ששחר מאוד מאוד חושב על הצד של ה... אוקיי, של הניואנסים ממש של המערכת. הוא בא מהניואנסים, הוא בא בתמטי יותר.<br>Speaker 7 00:33:27<br>אני נמצא פה, מה הדבר הבא שאני יכול להכניס? אני חושב שזה חיבור טוב, אני אוהב את החיבור הזה.<br>Speaker 8 00:33:34<br>איך אתה חושב שזה חיבור טוב. <br>Speaker 7 00:33:35<br>מה. <br>Speaker 8 00:33:36<br>איך אתה חושב שזה חיבור טוב. <br>Speaker 7 00:33:39<br>כי זה מביא את שתי הזוויות בסוף אתה בא ואתה יכול להקשיב, יש את כל הכלי...<br>Speaker 2 00:33:43<br>מבחינתך כאילו כמנכ״ל, אתה אומר? מבחינת תקלות מלמעלה. <br>Speaker 7 00:33:47<br>בתור המוצר, בסוף אתה מושך את המוצר ללמעלה, ושחר הוא מכניס מה שהוא יכול להכניס.<br>Speaker 2 00:33:52<br>אני חושב שיש בעיה. ברמה... שחר הוא פסיכיאטר, הוא בן אדם שיודע לעשות את העבודה, ובגלל שהוא פסיכיאטר הוא... גם יש לו צורך כל הזמן, שיהיו משימות מאוד ברורות, ושיאפשרו לו לעבוד. אני במקום.<br>Speaker 2 00:34:23<br>נגיד שחר הוא כמו פסיכיאטר טוב פסיכיאטר מצוין מה הוא רוצה? זאת אומרת מבחינת מקצועית. בדומיין אקספרט שלו, מבחינת אופרציה ומבחינת זה הוא מאוד דומה לרופא טוב, אבל אני פוגש הרבה חלקים בו, בסקטור או בחלק הניהולי, של חשיבה רחבה חשיבה לטווח רחוק.<br>Speaker 2 00:34:53<br>של הבנה גם להבין שיש פה גם חלקים אחרים והיכולת לעשות אינטגרציה שהוא לא רק לא מצליח להבין אותם זה לא היה לי בעיה אפשר לדיין זה, יש לו קושי בלקבל שיש עוד משהו אחר חוץ ממה שהוא עושה הוא מגיע לתובנות, הוא עושה קטלוגים של נכון לא נכון.<br>Speaker 2 00:35:35<br>עובד לא עובד, הוא לא משאיר מקום, הרבה פעמים היו כשעשינו אימונים לשלב ב. <br>Speaker 7 00:35:56<br>אז אם אני רוצה שנאשר, ננסה לפחות להתחיל את מה שגיבה אנחנו אורן ועלי צריכים לצאת בזירות חש-תוש והרבע כזה, משהו כזה להזכרה כן, זה נקשה אבל, לא, אני רוצה לשבת עם זין קצת על האזכרה של מי תסיימו עוד כמה דברים עליו תסיימו עוד את הדבר המקצוע, אתה מעניין לשם זה זה בא באזכרה של מי? של אבו שלנו אה, מה זה אומר? כן, זה פחות או יותר התאריף, זה לא בדוייה ככה, ביהוד? זה הוציאה ב-4 בבית כבר, ב-3 בצורך הציון, שעה שעה אחרת.<br>Speaker 9 00:36:31<br>בית כבר ביהוד זה מול איזה פעם, זה תעופה כאילו בשפר שלו כן, סתם לא הייתי שם.<br>Speaker 7 00:36:36<br>אה. <br>Speaker 9 00:36:37<br>לא, בעצם הייתי פעם.<br>Speaker 7 00:36:38<br>שלא תהיה אח שלי.<br>Speaker 9 00:36:39<br>אתה רוצה שצחוק מה אני הייתי פעם אחת. <br>Speaker 7 00:36:42<br>אה.<br>Speaker 9 00:36:43<br>הייתה לנו חולדה בבית, שמענו חזרת המלכודת.<br>Speaker 7 00:36:48<br>אה, ושיחררת אותה על בית קברות.<br>Speaker 9 00:36:51<br>אשתי שיגעה לי את השכל שאתה לא הורג אותה, אתה לא הורג אותה, אתה לא זה, קיסי אמר לי אסור לשחרר בקבר רדיוס של קילומטר, אוקיי? כי אם לא אז הם חוזרים, יש להם מנגנון שהם יודעים לחזור הביתה כמו יונים כזה, אז נסעתי למקום הזה, נסעתי שם על הכניסה של ה.. איפה.. צבאי וכאלה איפה אתה נכנס? כאילו.. כן, בחץ 27 ביט.. לא, זה מאסס בעצם, בחץ זה בכלל מלוד מ.. כן, ביק מיש 40 אתה נכנס זה מ.. ממש מול הביג.<br>Speaker 9 00:37:21<br>כן מול הביג, ושמה שחררתי, הרגשתי מטופש, כל החברים שלי צחקו עליי הוא נראה את האידיוט, מה אתה רוצה לעשות? זה עושה בשביל לשלום בית.<br>Speaker 7 00:37:32<br>הם לא יודעים שאתה.. זה.. שאתה לקמיקי אחי לגמרי לא יודע.. לא יודע, כאילו, מה אתה מאמין? מה היה קורה? כיף דבר.<br>Speaker 2 00:37:45<br>כשהם הכשירו אותנו לשלב בית, למבחן וגם לקבלה של האפואל אז תמיד היו אומרים לנו כששואלים אותך, נגיד, בסוגיה אתית או במדעתך אף פעם אל תגיד, בעד או נגד, כאילו, תסביר, תן, שיקולים בעל, שיקולים נגד, ואז אם כן יש מקום להגיד, אני נוטה את זה, ותבחר את זה מאוד חכם. עכשיו, איזו חשיבות, היכולת הזאת באמת בתור מנהיג, בתור מנהל, לראות כמה צדדים ולראות...<br>Speaker 7 00:38:21<br>זה משהו פוליטי.<br>Speaker 2 00:38:22<br>לא, אני נוטה את היכולת עצמה של הדיון, על החשיבה, לקבל באמת שיש, גם אם משהו שאתה לא מסכים איתו, יש היגיון בזה. זאת אומרת, העולם לא מחולק לאנשים נכונים ולא נכונים. כל אחד בא מהצד שלו, וזה בסוף ההחלטה, אם ללכת או לא ללכת, היא שיקלול. ושחר לא מצליח לעשות את זה. אפילו, אתה יודע, הרבה פעמים גם אם הוא חושב את החשיבה הראשונית הזאת,<br>Speaker 2 00:38:60<br>בכלל האופציה שהיא, אם מישהו לא נכון, אז אולי באמת יש לו מבחינתו, הוא מגדיר, הוא בא ואומר, אתה עושה את זה לא נכון. עכשיו, הלא נכון הזה, עד שאתה מגיע להחלטה או תובנה שזה לא נכון, אתה חייב לעשות חשיבה מאוד מעמקה.<br>Speaker 7 00:39:21<br>יש לי שאלה, אני מדהים מה אתה אומר. יש לי שאלה, בתקופה שנדב היה פה, אתה עדיין חשבת את אותו דבר שאתה מדבר. <br>Speaker 2 00:39:31<br>הוא לא היה במקום של דיונים אסטרטגיים.<br>Speaker 7 00:39:40<br>מי. <br>Speaker 2 00:39:40<br>שחר. כאילו נדב לקח חלק, או יכול להיות שנדב חש את זה. אני לא הייתי חשוף לזה פשוט.<br>Speaker 7 00:39:47<br>אתה לא היית חשוף. אתה עם חנתך כאילו באנקה דיברת על כל מיני...<br>Speaker 2 00:39:53<br>לא היה חדשנות באמת, כאילו זה היה אני. עכשיו הבעיה העיקרית של שחר. שחר קיבל מבחינתו, הוא קיבל את מה שהוא צריך ממני. עכשיו שחר היום קשה לו עם זה שאני לא משחרר לו פיצ'רים. משהו מאוד קונקרטי. הוא מבחינתו, אני צוואר בקבוק, אני תוקע את העבודה, לא נותן לו לעבוד.<br>Speaker 2 00:40:23<br>עכשיו, עזוב שזה לא באמת המסר שאני קיבלתי לפני כמה שבועות, כאילו שהוא יושב מחכה לי. מבחינתי הוא היה לא... לא הספיק לעשות מה שאני מבקש ממנו. יש לו את האנגליה, איך שהגענו ל... זה אותו צוות. איך באמת הגעתם לזה שעכשיו אפשר לעשות גם לגמרי? אבל מבחינתי אני... אני הוצאתי איזו שימה, בסדר? ארוכה.<br>Speaker 2 00:40:56<br>אז אם באמת הוא יכול, אז שיתחיל לעבוד, מה הבעיה? הקובץ הגדול, בסדר? מבחינתי אני גם לא צריך לעשות אפים של פרודקט. בוא.<br>Speaker 2 00:41:28<br>אתה חושב שצריכה להיות תקשורת ישרה בין הקליניקה לבין הפרודקט, מבלי שזה יעבור באינוביישן? אני מתכוון לא להתעקע באינוביישן.<br>Speaker 7 00:41:44<br>אם אתה עכשיו, מה ש... אם אתה עכשיו צריך שיהיה תאריך... בנוט, אוקיי? אתה חושב שהאינוביישן, צריך לבזבז את הזמן שאני אינוביישן, או זה. <br>Speaker 2 00:41:56<br>לא לבזבז את הזמן. כל שינוי, אם אתה מגדיר את עצמך היום כפרודקט של AI, אני חושב דווקא שיעל צריכה להיות עם הכשרה של AI Product Manager, החשיבות של זה, זה שתמיד, יש מה להוסיף, יש מה לחסוך, יש מה לעשות אחרת.<br>Speaker 7 00:42:18<br>צריך לדבר פשוט. אני אפילו לא חשוב לי מה התשובה לשאלה הזו. אני חשוב לי שהבעיות, הקשיים שיש לרופאים, ביום יום, שהם יתתרו, בסדר? עכשיו אני יודע שיש תברכים שעמדות בהם בחפיפה, כדי לפתרון בהם. יש את הצד של שחר שוב מוסיף פיצ'רים במערכת, או מעדכן פיצ'רים וכאלה, ויש את הצד של אינוביישן. איך זה יעשה? זה בדיוק הדבר שאני רוצה לשמוע ממך וממנו.<br>Speaker 2 00:42:47<br>יופי.<br>Speaker 7 00:42:48<br>תסביר בטח, אבל אני כן אומר, יש את יעל.<br>Speaker 2 00:42:50<br>מאה אחוז.<br>Speaker 7 00:42:51<br>שיעל תרכז את הדברים, אם...<br>Speaker 2 00:42:54<br>הוא מבחינתו רוצה תקשורת של יעל, תקשורת ישרה עם הקליניקה.<br>Speaker 7 00:42:59<br>שמה. <br>Speaker 2 00:42:59<br>תקשורת ישרה של יעל עם הקליניקה.<br>Speaker 7 00:43:02<br>אני לא חושב שצריך. עכשיו, אתה יכול להיות בתוך זה, אני חושב שזה יחסוך המון זמן. אתה יכול להיות בתוך זה, אתה יכול להגיד לא, הכל עובר דרך ה-innovation בעד, אני חושב שזו טעות, זה לא ניצוב נכון של איש הפרודקט. אז כשנדב היה, הוא היה בתקשורת ישירה עם הקליניקה.<br>Speaker 2 00:43:18<br>זה היו הרבה פספוסים, הרבה טעויות.<br>Speaker 7 00:43:20<br>זה רק יגיד את הפספוסים, אם לא תהיה את התקשורת הישירה.<br>Speaker 2 00:43:24<br>מה שאני מנסה לעשות, בזה שאני מבקש שזה יעבור דרך ה-innovation, זה רק להסתכל ולראות שזה נכון שזה יהיה תקשורת ישירה.<br>Speaker 7 00:43:35<br>למה שלא תהיה גם התגישות האלה. <br>Speaker 2 00:43:37<br>אז זה מה שאני אומר שזה יעבור דרך אינוויישן.<br>Speaker 7 00:43:39<br>לא, זה שני דברים שונים. נגיד, אני ניתן דוגמה. נגיד, רגע, אתה יודע מה היתה מזה? אני אעשה את זה יותר פשוט. בסדר. <br>Speaker 2 00:43:45<br>לא, אני...<br>Speaker 7 00:43:46<br>נגיד שמי שעושה את זה, שייך לצלת... נגיד ריבי, היא שייכת לצלת אינוויישן, נכון. <br>Speaker 2 00:43:50<br>אוקיי.<br>Speaker 7 00:43:51<br>אז שריבי תהיה זאת ש...<br>Speaker 2 00:43:52<br>אין בעיה, אני לא אומר שלא ידברו ביניהם. אני אומר ש... אני רוצה מעורבות של האינוויישן, שיהיה לי...<br>Speaker 7 00:44:00<br>מעולה.<br>Speaker 2 00:44:02<br>אופציה להגיד, תעצור שנייה פה, יש אפשרות אחרת.<br>Speaker 7 00:44:06<br>הנה, אני אעשה את זה יותר פשוט. הנה, עכשיו, ואתה עוזר לי לחדד את זה לעצמי גם. בסדר? כי אין לי תשובות, בסדר? זה בדיוק מה שאני רוצה לשמוע מכם. אני אומר, אני רוצה שהקיניקה תקבל מענה. אם אני מקבל אינפקט מהקיניקה שאין לנו מה להגיד כי לא ככה אף חברה יעשה בשבילנו, אני חושב שזו בעיה שלנו. אנחנו כבר לא תחפותרים לזה. ואנחנו מסכימים? וזה מה שנאמר. זה מה שאני שמעתי מאתי, נראים. <br>Speaker 8 00:44:31<br>תשמע.<br>Speaker 7 00:44:32<br>אני אמרה, שחלק מהם עושים שאלך לדבר, להגיד להם... חלק מה רוצים שארכה להגיד להם שתשלחת אותה ותדבר עם כולם, נכון? חלק אמרו אין בעיה, אני אגיד לך, אבל כבר אמרתי, זה אשר תאמין ואף אחת לא... מה זה? לא, זה לא משהו שאנחנו לא רוצים שיהיה. נכון, אף אחד, אנחנו לא רוצים שיש להם איזה תחושה. אבל זהו, אני אומר, יש פה כנראה צורך שעולה מהשטח, ואנחנו לא נותנו לו מענה, ואני לא מאשים, אני לא רואה את זה, אני יודע שאנחנו הקבלו גם הרבה מהמעלים, כי עשינו דברים אחרים, בסדר?<br>Speaker 7 00:45:03<br>אבל אני אומר, עכשיו אני כן רוצה שיהיה בן אדם, אני רוצה שהוא מגייס אותו, אני רוצה שהוא יהיה מגויין, שאנחנו מקצים אותו כדי שייתן מענה רציף לקליניקה, בסדר? אבל בתוך הדבר הזה, מה אתה כן עושה, מה אתה לא עושה, מי שצריך להגיד על זה? זה האיש פרודקט שלנו. איך האיש פרודקט מגביר? הוא עובד מלוא פלימו לקליניקה, בסדר? בהקשר הזה, מה שאתה מחדש בו, ואני חושב שזה דווקא מסתדר יפה, מי עשה את כל היישוב של המידע? רילי, נכון?<br>Speaker 7 00:45:33<br>ריבי יכולה לשבת איתך ואתה תעשה את החלוקה של מה נכון שאינו בשם, מה זה עדיין זה צריך להיכנס לפרודקט, אתה תיפרש עם הפרודקט בנפרד.<br>Speaker 2 00:45:43<br>זה מה שאני אומר.<br>Speaker 7 00:45:44<br>אין בעיה, אבל אני אומר, אין איזה חדה בסדר? אבל כן צריכה להיות פגישה, לדעתי, ריבי יכולה לשבת איתך ולהגיד, תקשיב, הנה הרשימה של כל הדברים, בסדר? אתה אומר, תקשיבי, את זה אנחנו לוקחים, אני אסביר לך איך אני חושב את זה את זה קחי, את זה שחר יכול לעשות חבל על הזמן שלנו, של ה-innovation תעביר לי ליעל לשירות זה סבבה? ואז את זה יעל לשחר תרגם לשחר ותעביר לו ושחר יעשה את הפיתוח.<br>Speaker 2 00:46:13<br>זה בדיוק מה שאני רוצה.<br>Speaker 7 00:46:15<br>מעולה, אז זהו, זה הפלאן, אז מה סותר במשל. <br>Speaker 2 00:46:22<br>מה שאני אומר לך הוא ככה יש לנו עכשיו סיטואציה מיוחדת בסדר? יש לנו המון דברים שאני ריכזתי כל השנה ריבי רק נכניסה.<br>Speaker 7 00:46:32<br>אני רוצה לרשום את זה, אבל בוא נרשום את הדברים כדי שלא יישאר.<br>Speaker 2 00:46:35<br>אבל שנייה, לפני שאתה רושם אני רוצה ששנייה שתנסה להקשיב.<br>Speaker 7 00:46:41<br>כי מבאלה.<br>Speaker 2 00:46:42<br>ריבי נכניסה.<br>Speaker 7 00:46:43<br>זה דברים מסוימים וזה לא עליו אני מאוד מעריך אותו ומעריך אותך גם לך יש דברים שאתה בא מאוד מאוד כזה אתה יודע מה צריך גם איתך.<br>Speaker 2 00:46:57<br>אתה לא מנסה אפילו להבין מה אני אומר זאת הבעיה, אני... לא לא, זה לא עניין כשלהללב, אתם מתמקדים יותר מדי את הדברים בפן האישי, בכלל, אין לי שום... לא, לא לא, אני יודע, אני גם פסיכיאטר, אני מטופל 6 שנים, בסדר? אני יודע להבדיל מאוד טוב, פסיכולוגי, אני לא לוקח תרופות על בכלל, אני יודע להבדיל טוב מאוד, או לזהות לפחות אצלי מתי זה כן, מתי זה לא, ולא להוציא את זה החוצה, אני לא אומר שאני לא נפגע ולא כועס, אבל זה לא יבוא עכשיו בהחלטות שלי.<br>Speaker 2 00:47:37<br>אני מזהה פה בגלל הסיטואציה המיוחדת, שבה אנחנו... שאני יודע שאני צוואר בקבוק, ויש המון דברים שעלו בשנה האחרונה, אני מנסה לעשות סדר, אני מנסה לעשות רוויזיה לשנה הזאת, אני מנסה ללבנות איזושהי תוכנית מסודרת, להכניס שחקנים חדשים. שהם יעבדו בצורה מסודרת, כדי שאני אחר כך לא אהיה מעורב גם. אני מנסה לעשות את זה באופן יסודי יש המון מידע מריבי, מהתמלולים, מהשיחות וואטסאפ.<br>Speaker 2 00:48:09<br>צריך לאפיין אותו, קליני, אדמיניסטרטיבי, אופרטיבי צריך להתעדף אותו, צריך להבין מה מתוך זה ילך לשחר ומה לא ילך לשחר, זה לא משהו שאפשר לעשות אותו בשבוע וגם לא בשבוע של הכנת תוכנית, עכשיו, מפה שחר השיק מסקנה שאני מאוד, אפילו, אתה יודע למה בכלל פתחתי אתך את השיחה, אין לי בעיה לדון, אני לא מקובע, אני רוצה שהוא יבוא ויגיד לי.<br>Speaker 2 00:48:40<br>אני חושב שאתה עושה את זה לא נכון, יש אחד, שתיים, שלוש, נגיד, עושים את זה אחרת אני יודע ששחר מנוסה, הוא עבד בסטארט-אפים, אני רוצה גם ללמוד ממנו הבעיה שהוא לא ניגש, לא ניגש אליי, לא עושה את הדיון הזה כשהוא חושב שיש משהו לא נכון, אני ניגשתי אליו, וזה למה ניגשתי אליו? כי אני ראיתי שהוא כבר הגיע למסקנה, בסדר? שכאילו אני מקובע לעמדה שלי, ואני לא משחרר לו עבודה.<br>Speaker 2 00:49:15<br>זאת אומרת, ובלי להבין אפילו למה אני עושה את זה, הוא הגיע למסקנה שזה בגלל הצורך שלי בשליטה.<br>Speaker 7 00:49:24<br>רגע, אם אתה אומר בלי להבין למה, אז אתה אומר המסקנה שהגיעה היא נכונה, הסיבה היא לא, הסיבה שהגיעה.<br>Speaker 2 00:49:30<br>לא, הוא הגיע למסקנה שלו. ואני אומר לכם, המסקנה שלו, שאני עושה את זה בגלל צרכי שליטה שלי. זה לא שמח? לא משנה למי הוא אמר את זה, אבל אני אומר לך, בסוף, מה שאני רוצה זה שיהיה פתיחות, שיח, יכולת לדיין, לקבל משהו אחר. אני גם יכול להשתכנע שיש דרך אחרת. הרושם הזה שאתם מקבלים, שאני מקובע, שאני לא משחרר, זה לא בגלל...<br>Speaker 7 00:50:00<br>איזה שהיה אתר. <br>Speaker 2 00:50:01<br>זה הגיע ממך, זה הגיע מאורן, זה הגיע משחר. אני רוצה, אני גם אתאמץ כדי לשנות הרושם הזה, בסדר? כי אני רוצה טובת החברה בסוף. לי יותר נוח אם הייתי מתעסק בפחות דברים. לא נוח, דור? לא, יותר נוח. מה? משנה, אין לי עכשיו צורך שאני שם אותו במקום ראשון, להיות על בהרבה דברים.<br>Speaker 2 00:50:36<br>מבחינתי, אם אני, אנחנו, אני גם לא הולך להחליט את זה בסדר, אם אתם חושבים שעושים משהו בשיטה אחרת, אין לי בעיה שמישהו ייקח את זה, ואני יכול ללמוד גם מהצד. באמת אני אומר לך אין לי בעיה ואם אתה חושב שזה מה שצריך לעשות בדברים מסוימים בכיף אני לא אהיה ללב וגם לא.<br>Speaker 7 00:50:58<br>לא, אז עוד שנייה אתה אישי אנחנו דברים עכשיו על החברה רון, אתה אמרת את זה יפה בוא שנייה אני אדבר על החברה איך מתנהלים נכון כדי להגיע למצב שנמצא לך שחר ולקבל את הרשימות שלו של עשית כל זה של משהו כדי לה... אני לא יודע.<br>Speaker 2 00:51:12<br>אני שואל אותי אין לי תשובה אית זה אני אומר לך אני אגיד לך לדבר על זה לדבר על זה אתה אמר.<br>Speaker 7 00:51:18<br>אמרת שזה בדיוק משהו שאתה גם... הרי לבית יש רשימה מאוד ארוכה של בעיות שהיא עשתה מהקליניקה האמת או לא.<br>Speaker 2 00:51:26<br>אתה מתמקד סבבה בסדר לגבי פיצ'רים שקיימים אני לא מדבר על זה אני מדבר באופן כללי אנחנו חברה שלא נסיים את העבודה שלך בעוד 3 חודשים.<br>Speaker 10 00:51:41<br>נכון.<br>Speaker 2 00:51:44<br>ואנחנו מנסים באמת לשים את כולם. עם מטרה אחת שאנחנו רוצים לקדם, בסדר? עכשיו, הדיון הזה, אם לקדם זה אומר שלעשות כמה שיותר בצועים מהר, או נגיד, לגדול יותר מהר, לבין מה שאני אומר לייצב ולבנות את זה מסודר, זה בריא, זה טוב, וגם יש לי טיעונים של למה כן, למה לא. אני לא בא ואומר, זה נכון, בסדר? אני גם, אתה רואה, מביא דוגמאות מהעולם.<br>Speaker 2 00:52:15<br>זה לא שכאילו נולדתי עם דעה, אבל להשאיר את זה פתוח. הצורך בלעשות את העבודה של היום-יום הוא גובר על להשאיר שיח פתוח וחשיבה. ומה שאני אומר, אנחנו נצטרך לחשוב אם בן אדם לא מצליח לעשות את החשיבה.<br>Speaker 7 00:52:40<br>מה שאתה אומר, אתה? אני חושב שאני לא כל כך עובד ללכות איתך.<br>Speaker 2 00:52:43<br>מה. <br>Speaker 7 00:52:44<br>לא, איתי... לא, איתי, בסדר, לא, לא על זה דבר.<br>Speaker 2 00:52:51<br>אני אומר, אם שחר צריך להתמקד ולעשות את העבודה, וכל פעם שאנחנו נכנסים לדיון אז אנחנו נתקעים, אז באמת אני לא אומר לך מה לעשות, אני באמת מנסה לחשוב, לזקק את הצדדים שהוא טוב בהם, ואולי להימנע מלהיכנס איתו ל...<br>Speaker 7 00:53:10<br>אני חושב שהפתרון ברור לנו, אם אנחנו הולכים לסביבו, אבל הוא ברור.<br>Speaker 2 00:53:18<br>מה. <br>Speaker 7 00:53:19<br>שיש פה פתרון. מה? שהיה פה, הנה הפתרון והיא מסתכלת עליך עכשיו. אחי, אם זה נדב, נדב יודע לעשות את... אם אתה לא מתקיל על הדברים האלה כשנדב היה פה, או הרבה פחות מתקיל על כשנדב היה פה, כי אתה צריך לסוף משלום. שחבר, תשמע, זה על נפשות הפועלות זה על נפשות הפועלות יש לו חסומה.<br>Speaker 2 00:53:44<br>ואתה חושב שכיוקחת צריך להסתכל, זה מה שיש לנו.<br>Speaker 7 00:53:49<br>אני חושב שבכל מטה, תראה, עברתי ארבעה פרושים אחים כבר מוכברתי את הדסע, ואנחנו עברנו כל כך הרבה בכל מיני אנשי פיתוח, אנשי תוכנה וכל מיני מלאכה, אין לי שמושלם, אמי אין לי שמושלם מעטים אנשים כמוך, אמי.<br>Speaker 2 00:54:08<br>יש הבדל בין להגיד אנחנו נמקסם את מה שיש לנו ובין להגיד אנחנו מתקבלים, זה מה שיש לנו.<br>Speaker 7 00:54:15<br>אני אומר לך, אני רואה המון יתרונות בשחר גם אני זה שהוא יודע לקחת אני לא רואה מה שאתה מתאר כחיצרון ואתה מתאמצם את הכיפרון הזה וזה שאתה רוצה לדעת, שהוא רוצה לדעת זה גם יתרון.<br>Speaker 2 00:54:33<br>זה יתרון בתור מישהו בהנהלה.<br>Speaker 7 00:54:36<br>זה יתרון בתור חייל צוות פיתוח יש פה שני יתרונות מאוד משמעותיים אני אומר לך ותאמין לי מה אני אומר אני איתך, מה שתגיד אני איתך.<br>Speaker 2 00:54:48<br>אני לא יודע מה.<br>Speaker 7 00:54:49<br>יש פה שני יתרונות מאוד משמעותיים, ואני לא ראיתי אתם דעתיים מספיקים, הדבר הראשון זה שהוא מאוד מאוד פרקטי, ותאמין לי מה אתה קורא ואני אגיד לך שאני אעשה ביושבוע ויאסף ביושבוע זה כאילו משהו שאתה לא מקבל אותו, והדבר השני שהוא אולי הכי מורטי, זה אני לא רואה מעקב, אתם תעשו מה שאתם חושבים תעשו מה שאתם צריכים.<br>Speaker 7 00:55:20<br>אני כבר נתת את הדרכים איך לספק את מה שאתם חושבים, וזה נותן לנו חופש מטורף, וזה לא משהו שהוא עניין של אב לכך זה לא שעניין של אב לכך זה נדיר לכם אז זה יתרונות של שחר, מה שזה בא, זה בגלל הצד השני של זה שאתה רואה בו חיסרון ובאמת במידה כזאת של Innovation, כל זה הוא חיסרון זה שהדברים צריכים להיות נורא נורא ברורים זאת אומרת, אם אתה רוצה שהוא ייתן לך משהו תוך שבוע.<br>Speaker 7 00:55:51<br>הוא צריך להגיד מה אתה מצטרף בשבוע ובא לקבל הוא מדבר עליי כשאני פונה אליו, מה אני רוצה שבוע הבא לקבל תגיד, ככה הוא ככה זו צורת המחשבה שלו לטוב ולרע מצד שני, אם אני יודע לחדד מה אני רוצה שבוע הבא שזה אני יודע שאני אקבל אותו, וזה יתרון אדיר, אני רואה בזה יתרון מצוין אני חושב ששחר משהו עשה פה כאיש תוכנה בודד יש חצפתים של חמישה ועשרה אנשים שלא מצליחים לעשות משהו.<br>Speaker 7 00:56:24<br>זה במה אני חושב שאולי אתה מסכים אותי.<br>Speaker 2 00:56:27<br>אני מסכים אותך, אני לא מבין למה אתה מרגיש שאתה צריך לשכנע אותי בזה.<br>Speaker 7 00:56:30<br>כי זה בא ביחד עם מה שאתה רואה, זה אותו, זה בן אדם שהוא גם הבא כשאתה רואה.<br>Speaker 2 00:56:38<br>זה בן אדם, תלוי איפה אתה שם אותו.<br>Speaker 7 00:56:41<br>זה מה שאני אומר.<br>Speaker 2 00:56:43<br>כשאתה שם אותו בעמדה ניהולית.<br>Speaker 7 00:56:46<br>מה שאני אומר, הוא ה-PRMD שלך.<br>Speaker 2 00:56:48<br>אני יודע.<br>Speaker 7 00:56:49<br>הוא ה-PRMD.<br>Speaker 2 00:56:50<br>אבל מה שאני אומר לך, הוא לא, התכונה הזאת שיכולה להיות בתור מפתח או אחראי על צוות מפתחים לא, אני מדבר על התפקיד אם אתה שם אותו כמפתח או אחראי על צוות שהוא מתעסק בפיתוח, בביצוע זאת תכונה מדהימה אם אתה שם אותו בעמדה ניהולית, זה הופך להיות חיסרון.<br>Speaker 7 00:57:16<br>לא, לא אני חושב שאתה שם, איפה הוא בתוך העמדה, אני חושב לי לשמוע מה יש לנו להגיד, הרבה פעמים הדברים שהוא אומר עוזרים לי לעשות סדר, עוזרים לי להבין את הנגבלות שלנו, או לאפר, אולי את היכולות שאנחנו חושבים, זה עוזר לי מאוד.<br>Speaker 2 00:57:41<br>אני שאל אותך, שירי, אתה חושב שישיבות שבהן שחר נמצא, הן ישיבות שאנחנו מצליחים למקסם אותן. <br>Speaker 7 00:57:50<br>או ישיבות, אני לא נמצא עם שחר, אני מבין שהיא איזו. <br>Speaker 2 00:57:55<br>אופן כללי, דיון, brainstorming, צריך להיות...<br>Speaker 7 00:57:58<br>לדוגמא, אני, יש לי קבוצה פעמי שעובדת שחר, אני מאוד אוהב את הקבוצות של שחר, מאוד אוהב, למה? כי הוא אומר לי תקשיב, זה מה שפתוחתי, זה מה שאני כרגע קיבלתי, ולא שאני אעשה את זה עכשיו, זה ייקח לי ככה זמן, זה ייקח לי ככה זמן. בוא לתעדף לי, תגיד לי, כאילו זה, והשיחה היא מאוד מאוד, כאילו, תמיד היא מסתכמת מאוד.<br>Speaker 2 00:58:23<br>אני יודע גם שאתה אוהב את זה.<br>Speaker 7 00:58:26<br>אני אוהב את זה, כן, גם אתה אוהב את זה, גם לך זה נוח.<br>Speaker 2 00:58:32<br>כשיש לי עובדים כאלה זה מצוין, אבל שוב, תלוי.<br>Speaker 7 00:58:36<br>עכשיו, זה לא עובד, זה לא עובד, הראש צווי פיתוח שלו, זה הראש צווי פיתוח, אני יודע בדיוק מה הוא גנב לי וכל זה, זה נוח לי, זה נוח לי, זה עוזר לי גם למפתח לשווקים אני גם יודע שאני יכול להגיד לו, אני פותח את השוק האנגלי אני רוצה לעשות ככה וככה, אני לא יודע מה תגיד לי מה ההשלכות, מה זה והוא יגיד לי, כאילו, את זה ואני יודע שכל מה שהוא אומר הוא יעשה מאמץ מאוד גדול, לא לעכב, לא להיות הגורם למעקב.<br>Speaker 7 00:59:07<br>שזה דבר שאני מאוד מעריך אצלו אני מאוד, אני אגיד לך מה הבעיה.<br>Speaker 2 00:59:13<br>הוא יכול להפוך אנשים אחרים לצוואר בקבוק כשהם לא, נגיד לך, אני אסביר לך למה, כשאני מסתכל באופן רחב, רוצה לעשות את זה יסודי, והוא דורש כל הזמן לקבל דברים מאופליאנים וקונקרטיים, כדי שהוא יכול לעשות את העבודה שלו וזה נכון. הצורך הזה, במקום שבו אתה, זה לא שאני לא יכול לתת לו אתה לא אמור, אתה לא אמור לשם שנייה, תחשוב, אבל קונספטואלית לא עליי ועל שחר, במקום של מישהו שמתכנן, אוקיי?<br>Speaker 2 00:59:50<br>וגם בונה דברים חדשים, רוצה לעשות דברים מסבירים, חושב שזה לא נכון כרגע לתת לך, גם אם אני אתן לך, לטווח, לטווח הארחוק.<br>Speaker 7 00:59:60<br>אבל זה כל לקוח שלו, זה כל לקוח שלו, אם אתה חושב שזה לא משהו שעכשיו זה הזמן להעביר לך בסדר, היית אביר לו את מה שצריך, אבל יש דברים אחרים שכן צריך יש דברים שאתה צריך, תעביר לו, יש דברים שאתה לא צריך, היית אביר לו, אבל בגלל זה אני אומר, זה, זה, אחת מהדברים זה שהחברה, היחס הפאקטורמטי...<br>Speaker 2 01:00:21<br>תן לי לתת לך דוגמה...<br>Speaker 7 01:00:23<br>אתה זוכר שבן דק עזב מה...<br>Speaker 2 01:00:25<br>שניים, תן לי לתת לך דוגמה.<br>Speaker 7 01:00:27<br>כשחייבים את הפורטפוליו.<br>Speaker 2 01:00:30<br>אבל אני מבין את החשיבות. אני גם הראשון שאמר שצריך פרודקט. אתה הסתכל יותר מדי על אופרציה.<br>Speaker 7 01:00:37<br>אבל הפרודקט, הוא אמור להיות הגנב של הגנב. לא שחר. שחר מקבל מהפרודקט.<br>Speaker 2 01:00:44<br>לא, אתה חושב שיעל צריכה להיות בלונים אסטרטגיים. <br>Speaker 7 01:00:48<br>אסטרטגיים? מה זאת אומרת. <br>Speaker 2 01:00:50<br>כשאני אומר לך דקל, יש לי עכשיו 1200 קלונות. בסדר? אני צריך לאפיין אותן. אני צריך מישהו שיהיה עם הצוות. שייתן לי את זה ויעביר את זה למישהו שיש לו. את המומחיות הקלינית. שיעצב את זה כמו שצריך ויהיה לי גם מישהו ש... יותר טכני, בסדר? כי אני רוצה לבנות...<br>Speaker 7 01:01:14<br>זה קשור לפרודק. <br>Speaker 2 01:01:15<br>ברור שזה קשור לפרודק. בסוף אנחנו רוצים ללספק משהו שהוא אחראי, אוקיי? לא מתלהב יותר מדי ולא מפחד יותר מדי. וכשיש AI תמיד יש את שני הצדים האלה. ואני רוצה פשוט לעשות סדר לפני שזה הולך לכל מיני שאלה. מה זה לעשות סדר? זה כאילו להגיד מה אתה קודם עושה ואז...<br>Speaker 7 01:01:34<br>כאילו זה הסדר? הסדר זה שזה... אז אני אעשה את זה ואז אני אעשה את זה ואז אני אעשה את זה. זה הסדר.<br>Speaker 2 01:01:40<br>כשאתה עובד עם ארגוני בריאות אתה חייב שיהיה לך מישהו בארגון שהוא בחלק הקליני ומישהו שהוא בחלק של הפרודקט שהם לא בתוך הצוותים האלה. כי אם אתה רוצה לעשות עבודה אחראית ויש על זה מסלעיון יכול לשלוח לך אתה חייב איזושהי תחנה באמצע שמסתכלת לא לפי הצרכים של... מי ימצא בתחנה? אז בדרך כלל זה צוות של קלינאים, בסדר. <br>Speaker 7 01:02:13<br>זה הוועדה שאתה מדבר עליה. <br>Speaker 2 01:02:14<br>לא, אצלנו זה בא מהאינוביישן.<br>Speaker 7 01:02:16<br>סבבה, אז מי אצלכם נמצא בוועדה? מי נמצא בצוות הזה. <br>Speaker 2 01:02:21<br>זה סתיו וראמי.<br>Speaker 7 01:02:23<br>סתיו וראמי? איתך. <br>Speaker 2 01:02:25<br>אתי? שימו אותי בצוות כאילו אני מאמן אותם.<br>Speaker 7 01:02:28<br>אוקיי, מה סתיו וראמי עושה? אני מנסה להבין פשוט אני לא אומר מה נכון ומה נכון אני מנסה להבין מה אני אעשה יש עכשיו 1200 דברים שאתה רוצה לעשות למה שאמרת פחות את זה. <br>Speaker 2 01:02:46<br>יש לך תלונה, בסדר? יש לך צורך מסוים.<br>Speaker 7 01:02:50<br>מה זה תלונה? כאילו הוא עלה מהשטח מהרופא.<br>Speaker 2 01:02:52<br>תלונה, צורך חדש.<br>Speaker 7 01:02:53<br>הרופא אמר לי ככה ולא ככה משהו בשאלה, משהו בזה.<br>Speaker 2 01:02:57<br>ראמי לוקח את זה, מאפיינת את זה לפי דומיין, שזה קייס מנג'ר, פסיכיאטר, אדמיניסטרטיבי, אופרטיבי, HR, כל הדומיינים שקיימים, גם מחברת את זה לאיזשהו KPI, מנסה לחברת את זה לאיזשהו KPI. ואז הולכת וממופעת את זה בתוך ה-patient journey. זאת אומרת, איפה זה תוקע לי עכשיו את העבודה. וגם מפה עולה החשיבות, האפיון. זה דחוף? זה לא דחוף. <br>Speaker 8 01:03:30<br>עכשיו, לוקחת את זה. <br>Speaker 2 01:03:35<br>ומעבירה את זה לבן אדם הנכון. עכשיו, הבן אדם הנכון, זה יכול להיות מישהו.<br>Speaker 7 01:03:42<br>זה כבר לא אסטרטגי, זה כבר התחלט את זה. מה, מה הקדימות, מה זה, עכשיו אתם רוצים אומרים זה.<br>Speaker 2 01:03:49<br>לא, ברמה של אסטרטגיה, אני אומר, תן לי לפחות לבנות את המנגנון הזה, עוד לא בנוי. אנשים חדשים, הם לא מבינים גם מה הם צריכים לעשות. אני מבין. וסתיו, כאילו אני מנסה, אתה מבין, תוך כדי לעבוד איתם.<br>Speaker 7 01:03:60<br>אני מבין ממך שאתה אומר, תן לי להבין. מי צריך לעשות את זה. <br>Speaker 2 01:04:06<br>לפני שש אחר בא ואומר אתה תוקע ואתה עושה משהו לא נכון בוא תנסה להבין לפחות את הצד שלי למה אני מתעכב, למה אני רוצה את הזמן אתה לא חייב להסכים איתי, אתה יכול להציע לי דרך אחרת אבל בינתיים אני מנסה לעשות את זה, לבנות מנגנון שאחר כך אנחנו לא נתעכב.<br>Speaker 7 01:04:28<br>אני אומר, מצוין, קודם כל מה שתיארת פה הוא מצוין אני חושב שזה גם הדבר הזה, לא שתתחיל להוות קודמתית אני ראיתי שאני גיבר פעמים איזה.<br>Speaker 2 01:04:36<br>היא עושה את העבודה שלה בצד של לפחות לקבל היא לא מחוברת, אין לי, חשוב, זה לא, אוהד נכנס לך לפני כמה שבועות, סתיו גם הייתה בחמש שעות בשבוע באינוביישן זה לא שהיה לי מי לעבוד, היא הוספת מידע, וזה טוב אני לא מחבר אותו עדיין למשהו. גם לא היה לי עד עכשיו מישהו לחבר אליו זאת אומרת, שירה ושחר דיברו כל הזמן.<br>Speaker 7 01:05:05<br>מה הם עשו. <br>Speaker 2 01:05:06<br>דיברו כן זה הייתה פגישה שבועית, זה ראוי היה שם, אז הדברים היו אמורים לעבור.<br>Speaker 7 01:05:11<br>אבל לא עבר.<br>Speaker 2 01:05:12<br>לא בגלל שהוא לא טוב והיא לא טובה זה לא אותה שפה לא היה מישהו שיאפיין, אתה מבין? זה היה מתעסקה לשנייהד זה חוזר לא אותה נקודה, יופי, יופי עכשיו אני אומר, אם אנחנו כבר עושים את זה, בסדר? ואני חושב שיעל תגיע לאותו מצב שנדב הגיע אליו, זה מאוד מפצל אם כל אחד לוקח אותה לצד אני רוצה שזה יבוא אליה כבר מעובד, מעולה בלי רעשים.<br>Speaker 2 01:05:43<br>מעולה, מעולה זה מה שאני מבקש, ואני צריך זמן לעשות את זה.<br>Speaker 7 01:05:46<br>אם אתה רוצה לבוא ליעד לבוא ליעד ולהענית לה, אני אצב את העין הוושע, אני, זה מה שאני חושב לך, 2-3 שם, זה מה שצריך עכשיו, תכניסי את זה בבקשה לתוכנית העבודה של המוצר, ותגידי לי איך וכמה זמן וזה, כי מבחינת ההתאמה, נכון? זה מה שאתה רוצה, ובשביל זה אתה צריך פגישה שבועית איתה, שיהיה לכם איזה...<br>Speaker 2 01:06:09<br>נעשה את זה...<br>Speaker 7 01:06:11<br>פעם בשבועיים, בגלל, אני חושב שכדאי לך להיות איתה אני גם צריך לשבת איתה עכשיו, היא מחכה לי אז, אבל אני אומר, זה מעולה, רמי, זה בסדר, זה בדיוק מה שאני רוצה שנבין זה מה שביקשתי גם ביום שלישי, שנבין באמת את האינטראקציה הטכית בנויה אני לא מכתיב לכם האינטראקציה.<br>Speaker 2 01:06:26<br>לא, אני מבקש.<br>Speaker 7 01:06:28<br>אבל הבנו פה דבר חשוב, הבנו פה דבר חשוב שכדי ששחר יבין מעצב את ה-Innovation, טוב אני חושב שלגבי הקליניקה, אתה כבר יכול לשחר, לתת לו כמה דברים שיעבוד שידע שכאילו יש לו דברים שהוא עוזר ואז תעשה את הדבר הזה ב-Innovation, תמיד? יש דברים שאתה יודע שאתה יכול לשחר, נכון? שאתה יודע איפה עוד תוכנית שלך.<br>Speaker 2 01:06:50<br>אין בעיה, פתרון זמני אי אפשר לה.<br>Speaker 7 01:06:52<br>שחרי את שחר הזה ליעל, יעל תכניס את זה לתוך התוכנית, תאפיין את זה בשביל שחר זאת אומרת שזה יבחין לעבוד, שזה יבחין לעבוד.<br>Speaker 2 01:06:60<br>אין שום בעיה, אני שוב אבל מדבר איתך לא כי אני מנסה שתעזור לי למצוא פתרון מידי אני מדבר איתך ממקום של לא איך לכבוד את השריפה.<br>Speaker 7 01:07:17<br>אני לא מדבר עליך אבל זה מה שאתה עושה כל פעם, רמי, אתה כל פעם עושה את זה אני נתתי לך פה מנגנון, הרי היום אפילו בפגישה אמרתי את זה בצורה מאוד מאוד ברורה, אמרתי בואו נראה איך אנחנו ב-2026 מתנהלים נכון אחד עם השני בתוך המחלקות בואו נבנה את זה, אני רוצה לשמור אתכם, אתה כבר יש לך משהו בראש בואו נראה איך מורידים אותו לקרקע אני אומר יש פה שני דברים עיקריים שקוראים אחד, ברמה הגבוהה אתה יכול כל כך לתת לך, אני רוצה שיפורים בפני מיטה.<br>Speaker 7 01:07:49<br>בסדר? ושתיים, זה בוא נעשה את הדברים האלה שאנחנו עוזר עזוב אותי סביב, לך יש כבר משהו אני נורא מתחיל, נשמע לי פצצה בוא רק תגיד לי איך זה קורה בתכלס ויאללה, קדימה, בוא נתחיל לעשות את זה להפך, אני לא רוצה לסרוק את ה... אני אומר, אם אתה מצליח לבלוג פה מנגנון נכון, שבו הצוות אינוביישן יודע מה הוא רוצה ומה הוא מעביר ליעל, ואז יעל כבר יודע כבר הכל הרבה יותר בשל אחי, אני קונה קונה עכשיו, פעם, קונה עכשיו.<br>Speaker 7 01:08:21<br>הקושי יהיה לעשות את זה, אני באמת סומך עליך שאתה תדע לעשות את זה כי אני לא יודע איך ליישם את מה שאתה מדבר עליו אני סומך עליך שאתה יודע מה אתה אומר, ממש ככה אני אומר, בסדר? לא חזור כזה.<br>Speaker 2 01:08:44<br>לא, אני אומר לך את זה, תשוב, זה קל. אני בסוף, אנחנו מסיימים את השיחה. אני איתך, בסדר? מסיימים את השיחה. אני אומר לך מה אני מרגיש בסוף השיחה.<br>Speaker 7 01:08:55<br>אה, אז חזרנו לרגש. מה אתה מרגיש? למה חשבת שהרגש בחוץ. <br>Speaker 2 01:09:05<br>כן, חשבתי כל הזמן, אתה אומר לך, כששים את ה... לא, כשאני אומר לך, הבן אישי זה לא העניין אישי, זה לא אומר ש... אה, אז מה אתה מרגיש? כשאני אומר לך העניין של לחבות צריפה או למצוא פתרון מיידי, כי אני בא ואני רוצה לעביר משהו שהוא לא קשור עכשיו לבעיה המיידית. ואני מרגיש שבסוף אין התייחסות לזה. זאת אומרת, איכשהו אנחנו מנסים תמיד לסגור את השיחה כשמצאנו פתרון.<br>Speaker 2 01:09:40<br>או לפחות אנחנו יודעים איך למצוא את הפתרון, ואם יש איזושהי סוגיה שעלתה ואין לה פתרון אז מתעלמים ממנה או לא נותנים לה מקום עכשיו בסדר אנחנו לא צריכים אתה אומר שזה מה שאתה מרגיש.<br>Speaker 7 01:09:58<br>אני לא מרגיש, אני מרגיש שבשיחה הזאת אתה...<br>Speaker 2 01:09:59<br>וזה אני אמר לך את זה אני לא מנסה לחזור על...<br>Speaker 7 01:10:02<br>אבל בשיחה אתה העלה את הנקודה שבה אתה עונה תקשיב אני צריך לעשות סדר בתוך מחלקת ה-Innovation, כדי לא להציף את יעל ואני רוצה להבין איך אני מתקשר את הדברים לשחר בצורה נכונה כי שחר הוא רואה את הדברים בצורה בזווית אחרת עד כאן אני צודק? הוא יש לו כאילו הכל אצלו הוא כזה, הוא ככה עד כאן אני צודק. <br>Speaker 2 01:10:24<br>זאת לא הייתה המטרה שלי בשיחה להגיע לזה הגענו לזה... אני מדברתי איתך ברמה יותר גבוהה על מה ש... איך אנחנו נחשוב, מי יהיה מעורב ואיך, באמת לעצב את העתיד, בסדר? את החשיבה, ואני נתתי לך דוגמה של משהו שהוא מעכב, מבחינתי, מעכב, כשאני צריך לחשוב כל הזמן, לא רק לעשות אופרציה, לחשוב כל הזמן איך לעשות את הדברים, מאוד איטי, ו...<br>Speaker 2 01:10:60<br>למה איטי? זה חלק מהעבודה, מהסטרטגית של האינוביישן, זה שצריךם להיות איטיים.<br>Speaker 7 01:11:07<br>לא צריךם להיות איטיים, זה הדפולט, זה כאילו מה שקורה, כבר, שקוראים להם.<br>Speaker 2 01:11:14<br>בניגוד למה ששחר צריך, אני אומר, יש דברים שצריך לחשוב עליהם, חדשים, צריך למצוא מנגנון חדש. אז מה שקורה ביום יום, זה מתנגש, זה כבר לא דיונים בריאים. כמו שאתה רואה, זה מה שאני מנסה להגיד לפחות מהצד שלי שאני מרגיש שזה מתנגש זה לא נותן לעבודה לזרום באופן כאילו שכל אחד באמת עושה את מה שהוא צריך לעשות.<br>Speaker 2 01:11:51<br>אפילו כשהתחלתי לשיחה דיברתי איתך באמת על משהו שלפחות אני רוצה שאתה תוודא או אם אתה רוצה שכאילו נעשה את זה ביחד שתהיה פתיחות, פתיחות לא להגיע למסקנות שמישהו עושה את זה ממקום אישי לא, שלפחות, לפחות לתת נגיד במקרה, וזאת הייתה הדוגמה שלי, שאולי תקעתי, בסדר? וזה מה שאתה ראה לתת לפחות את חמת הספק שהוא לא עושה את זה בגלל שהוא נהנה מזה.<br>Speaker 2 01:12:25<br>אלא בגלל שאולי... אני לא יודע, אתה רוצה שאני חשב? לא, ממש לא, שוב, זה לא לפתור את הבעיה עם שחר עכשיו, אני אומר בגדול, אני אדבר איתו, אני יכול לדבר איתו, אין שום בעיה. אני משתף אותך כדי שתדע, או שתהיה חלק בין זה.<br>Speaker 7 01:12:43<br>אני לא חושב שאני לא אדבר על דברים האלה, אני חושב שאני אדבר על דברים ש...<br>Speaker 2 01:12:51<br>שוב, אני לא רוצה שתפתור או תדבר, אני רוצה שתהיה מודע לזה שאם, שכנראה לפעמים, בהסתכלות מלמעלה, יהיו מקומות כאלה, וגם זה יקשה עליי, כאילו, אני שחקן בתור קבוצה שצריכה זה, שיש דברים שמעבר באמת למטרה, כל אחד מהמקום שלו, זה יכול להיות יוקשה, זה יכול להיות מחשבתי.<br>Speaker 2 01:13:23<br>ברור, אני אומר לך, אתה יודע מה המקרה שלי, ההבדל ביני לבין שחר, שאני מודע לזה, ומוכן לשים צעד.<br>Speaker 2 01:14:04<br>ו... כאילו, זה גורם לו להרגיש לא טוב, שחר אדיש לצד הרגשי של זה אני אומר לך, יכול עכשיו, כאילו, ממש לקלל אותו והוא ימשיך לעבוד...<br>Speaker 7 01:14:19<br>לא, אני לא מנסה להצחק, אני אומר, יש פה חסימה, אמר, מדע, ופה...<br>Speaker 2 01:14:25<br>יש פה חסימה, יש פה חסימה כשאין תקשורת, מה שאני מבקש זה תקשורת, בסדר? ואם הוא לא מצליח לעשות את זה, אז לפחות שזה יבוא...<br>Speaker 7 01:14:30<br>אבל הוא לא יצליח, כי זה הבן אדם שהוא, זה הבן אדם שהוא, אנחנו לא משנה את הבן אדם. אני שואל, איך אנחנו בתוך הדינמיקה, אגב, וזה הבן אדם שגם שראה לי, כל אחד יש לו את הצדדים היתרונות שלו, החסרונות שלו, ויש כאן דברים, אני מרגיש, אני יכול להגיד לך שבשנה האחרונה, הרגשתי שהצלחתי, דעתי למצות את האכולריק שלכם בצורה בינתחומית מהצד שלו, אגב, אתה הייתי מרוכז בקליניקה, אתה היית הרבה יותר מרוכז בקליניקה,<br>Speaker 7 01:15:03<br>זו אחת הסיבות כאן של ה-innovation, לא הצלחת לעשות הרבה דברים שרצית לעשות, נכון? לא, לא. לא, יש דברים, לדרך אדום, מה, נגיד, הסיכום, הסיכום של הרופאים, שעדיין יש פה כל מיני דברים שריבי, ריבי, כאילו, מקבלת מהשטח, אתה יודע, מכיר.<br>Speaker 2 01:15:19<br>ברור, זה משהו שאני...<br>Speaker 7 01:15:21<br>אז לא היה לך את הזמן לעשות את החילודים ואת איזה שזה דברים שאתה יכול לעשות אותם מהר מאוד, אבל...<br>Speaker 2 01:15:27<br>זה לא זה, אני צריך לשבת כאן, אני אסביר לך בדיוק מה היה השנה ומה כן עשיתי ומה לא עשיתי.<br>Speaker 7 01:15:33<br>לא משנה רמי, עזוב, אני אגיד לך יותר מזה.<br>Speaker 2 01:15:35<br>לא, זה לא קשור לשיחה עכשיו, זה כן חשוב זה הרבה דברים שאתם... יש הרבה דברים שאתה יכול להשתפר, נכון. <br>Speaker 7 01:15:42<br>יש הרבה דברים שאפשר לבוא ולהשתפר למה אני חושב שהכנסתי כפי זה? אני יודע, הצוות זה לא ילך איתך.<br>Speaker 1 01:15:55<br>שיכול להיות שאני אעשה את זה אני אעשה את זה עם כל אחד.<br>Speaker 2 01:16:11<br>גישה כזאת לא תלך, Hello.<br>Speaker 7 01:16:20<br>אם אתה תכניס את זה לתוך היום-יום של החברה, איך תתנהל להייתה חברה, בעצם זה נושא. ואז כאילו, תבין, ואז יהיה לנו איזשהו סדר, עכשיו אני לא אומר שזה יהיה בסלע. עכשיו כאילו... בסדר, אפשר לעשות את התמות. אבל שיהיה לנו משהו כאילו איזשהו פלוג כזה, שרמי יודע שהוא צריך משהו מול הטכנולוגיה, הוא יודע שהוא צריך משהו לתוך ה-innovation, הוא יודע שהוא צריך משהו מול אנו-קליניקה, שזה יהיה מסודר, ואז כאילו כל אחד מה הם יודעים, מה המצוטף. כשבסטר נפגש עם רמי לפגישה על הקליניקה, הוא יודע שהוא צריך לדבר איתו על X או ה-Z.<br>Speaker 7 01:16:55<br>תן לדעת את הדברים האלה, ותן שזה יהיה, כי זה יהיה היסודות שעליהם נניע את 2026. זה מה שצריך, כי אני כבר, אני כבר חושב שהפגישות שלנו מתחילות להיות אינך ואינך שהוא לא יפוחד. זה מה אני מקווה. אתה מבחינת לי בכל מקום? לא, בכלל, כל... בפגישה שאני נמשל בבוקר, אני מבחינת שאלה לך, נכון? בוא נעשה, בוא נעשה את הסדר, שאתה מדבר עליה ואגב, בעצם עכשיו שאמרתי את כל הדברים האלה אני בעצם מדהים שאני אומר את מה שאתה אומר.<br>Speaker 7 01:17:28<br>נכון? זאת אומרת, שני רגל, אנחנו שניהם במסקנה הזו.<br>Speaker 2 01:17:34<br>אני לא רוצה להגיע למסקנה. שאני דווקא לא רוצה שדברים יעברו דרכי, שיהיו אנשים שיכולו לעשות את העבודה שלהם כמו שצריך, מבלי להחליט את הדרך, מבלי לעשות את זה, להתעכב יותר מדי. ושאני, כאילו, כשאני חושב על זה, אני באמת לא חושב, קודם כל חושב על זה מבלי שאני אהיה בה.<br>Speaker 2 01:18:06<br>שזה לא צריך להיות, כי אני יודע שהרבה פעמים בגלל שאני יודע לעשות הרבה דברים, אז זה לא נבנה.<br>Speaker 7 01:18:14<br>יכולה בלתי לך להיות, אני נמצא בפנייה שלך.<br>Speaker 2 01:18:23<br>תגדיר לעצמך תפקיד. ברור שאני אהיה בתהליך, אבל אני אגדיר לעצמי תפקיד, כובע מסוים, כדי שמישהו אחר יכול לקחת את זה. זה לא כמו שקרה איתי, שצריך לפצל את התפקיד שלי לארבעה-חמישה תפקידים אחר, לחשוב איך לעשות את זה. אז אני אומר, אתה מנהל צוות חדשנות.<br>Speaker 7 01:18:43<br>אין מה, לא, זה נראה. אני שואל מסוים, שאני מנהיש את כבר מוריד הכופות, וזה הוא כבר יודע, ופה אני לא אוהב, ופה אפשר שחרר.<br>Speaker 8 01:19:02<br>אז בוא ננסה ביום שלישי לעשות. מתי אתה רוצה. <br>Speaker 7 01:19:09<br>בוא ננסה, אני פשוט מה שאני אעשה, אני אחרק את זה. כל שזה יהיו פגישות של, כאילו שכולנו נהיה ב-2012, אז אני אחרק את זה.<br>Speaker 2 01:19:16<br>לא, אני רוצה גם שנשמע... אחרי יום נדבר קצת על... נמשיך לשיחה שהייתה לנו שם, חייב לכשו, בגלל שהמאני... כאילו, המאני אמורה ללגת בפברואר אני צריך לדעת איך השנה הזאת תראה, לכאן או לכאן. בסדר, לא, כי אני... התכוונתי למה שאמרתי לך גם אם תגיד לי סתם דברים כאלה קיצוני, עכשיו בוא תנהל, תעשה את זה, תעבד.<br>Speaker 2 01:19:48<br>אני צריך לדעת מה אתה צריך, למה אתה חושב שנכון ואז להגיד לך אם אני יכול... אם כל ה... זה לא יכול, כאילו, גם... בשנה הזאת האם אני באמת יכול לתת כאן 100% זה כן, זה מה שאני רוצה לעשות תחליק... כן, אני לא אוהב...<br>Speaker 2 01:20:19<br>איך אתה יודע את האור הזה. <br>Speaker 8 01:20:20<br>היי, אתם מעדיף לעשות את זה בשיחה הפרונטלית זה כבר לא יקרה חמישי? יביעי? זה כבר שבוע של חגים.<br>Speaker 7 01:20:29<br>בסדר אתה יודע מה? בוא נעדר בזה, יש לך מספיק על הראש בוא נגמר את העניינים שלך.<br>Speaker 10 01:20:41<br>סבבה, נשארתי על זה, פרטין, ננסה למצוא את ה... בסדר? סורי, סורי
```