---
processed_at: '2026-02-26T20:01:56.394116+00:00'
status: processed
---

# Meeting: 01-11 ייעוץ: תיק פנסיוני ופיננסי

---

## 1. Meeting Details

| Field | Value |
| :--- | :--- |
| **Date** | 2026-01-11T20:00:53.594Z |
| **Title** | 01-11 ייעוץ: תיק פנסיוני ופיננסי |
| **Classification** | N/A |
| **Category** | N/A |
| **Meeting Type** | N/A |
| **Source Document** | [https://docs.google.com/document/d/1eIUwrss73xK54ZYUW_RExihrtlzrVT23FTQYrCcNe7c/edit?usp=drivesdk](https://docs.google.com/document/d/1eIUwrss73xK54ZYUW_RExihrtlzrVT23FTQYrCcNe7c/edit?usp=drivesdk) |

## 2. Participants

| Name | Role | Confidence |
| :--- | :--- | :--- |
| Unknown | possible building staff / receptionist / secretary | 0.15 |
| Unknown | possible observer/colleague briefly present | 0.15 |
| Dr. Rami Khouri | N/A | 0.72 |
| External female insurance agent / financial advisor | N/A | 0.97 |


## 3. Key Topics

* Pension review (Migdal)<br>*  Savings vehicles (kupat gemel<br>*  keren hishtalmut) and provider holdings (e.g.<br>*  Meitav Dash)<br>*  Investment track selection (S&P 500 / global indices vs Israeli equities)<br>*  Insurance portfolio review (health<br>*  life<br>*  disability/loss of work capacity)<br>*  Mortgage-linked life insurance<br>*  Management fee reduction (dmei nihul) and optimization of terms across products

## 4. Full Transcript

> **Note:** Transcript language matches the original meeting language.

---

```
Unknown 00:00:45<br>תודה.<br>Unknown 00:01:23<br>אהי, מה שלומך? מה נשמע? תודה.<br>Unknown 00:01:28<br>מה שלומך? מה שלומך. <br>Unknown 00:01:48<br>אנחנו נפגשים שיגאהתי לך הרבה לא יכול להיות שלא זה קל, זה יכול להיות שניים מאוד, גאה לי שנייה הרבה הרבה זמן, אני זכור, בקרב, ודווקא בקרב הנוכחי לא היית.<br>Dr. Rami Khouri 00:02:11<br>לא נכנסתי בכלל למתחם שלה.<br>External female insurance agent / financial advisor 00:02:18<br>אוקיי, בסדר זה מהו ואתה פה עובד אחד הבניינים.<br>Unknown 00:02:24<br>במכבי, כן.<br>External female insurance agent / financial advisor 00:02:26<br>ובמקור מאיפה אתה עבר? בצפון חיפה אני ממקור מהקריות, סך אנחנו נפגשים אבל פה אז תפר לי קצת ככה מבחינת, תכף אני אראה לך כמובן את כל מה שקיבלתי אמנם זה לפני כמה חודשים יש לי גם חוברת שהכנתי לא השתנה לא השתנה כלום אוקיי.<br>Dr. Rami Khouri 00:02:48<br>ספר לך, בגדול שני גבוהים אחד, הסוכן שאני איתו עכשיו.<br>External female insurance agent / financial advisor 00:02:54<br>מזכיר נכון כן.<br>Dr. Rami Khouri 00:02:56<br>התחלתי איתו כשעברתי בשערי צדק, וואו, פשוט מאז.<br>External female insurance agent / financial advisor 00:03:01<br>מאז אתה ככה נודד איתו ראיתי גם עבדת בתאגיד של רמב״ם כן, רמב״ם את התקופה, ואז בעצם יצאת להיות שכיר כאילו לא בבית חולים ממה שאני מבינה עכשיו.<br>Dr. Rami Khouri 00:03:14<br>כן, עשיתי הסבה לאייטק.<br>External female insurance agent / financial advisor 00:03:21<br>הסבה לאייטק כרופא אבל כאילו חשוב לי לציין, נכון? זה כאילו, זה תחום של רפואה הכרעתי קצת.<br>Dr. Rami Khouri 00:03:27<br>כן, מסמך רפואה לחדשנות.<br>External female insurance agent / financial advisor 00:03:29<br>הבנתי, איך באמת ניסיתי ככה להבין שזה כאילו הבחון, דרך מערכת שכאילו היא הזאת שרושמת לך את התרופה.<br>Dr. Rami Khouri 00:03:41<br>המערכת החמה היושבת מאחורי המסך מבחינת המטופלים זה פגישה מה ששונה זה שפגישה בווידאו.<br>External female insurance agent / financial advisor 00:03:48<br>אוקיי.<br>Dr. Rami Khouri 00:03:49<br>כל הפגישות הן בווידאו אבל כל הטכנולוגיה היא קורית במכה, אין פה, לא יודע, אי שהם מדברים.<br>External female insurance agent / financial advisor 00:03:56<br>הרופא נעזר באיזה תרופה מתאימה לכל...<br>Dr. Rami Khouri 00:04:00<br>זה פחות, כלי תורך החלטה, אנחנו, בכמה שאנחנו עושים, אנחנו מייעלים תהליכים של זמן זאת אומרת, גם קביעת תורים חכמה, גם... הם פשוט מתבססים על הדאטה ומשתופרים כל הזמן.<br>External female insurance agent / financial advisor 00:04:17<br>הבנתי.<br>Dr. Rami Khouri 00:04:17<br>מתי מטופלים, נגיד, איזה סין.<br>External female insurance agent / financial advisor 00:04:20<br>ובאמת זורמים עם זה, כאילו, דרך...<br>Dr. Rami Khouri 00:04:23<br>וידאו? כן, התחלה הייתה בזמן שלו, ממש חודשיים אחרי שתחילה המלחמה אז כל הזמן יש ביקוש.<br>Unknown 00:04:30<br>וואלה.<br>Dr. Rami Khouri 00:04:31<br>אבל אז זה היה... זה היה בין, לא יודע, לחכות לסטייק שנה או לאכול חנגה שיפה. <br>External female insurance agent / financial advisor 00:04:39<br>הבנתי.<br>Dr. Rami Khouri 00:04:40<br>אנשים מבינים שצריך לקבל טיפול.<br>External female insurance agent / financial advisor 00:04:43<br>ואין למצוא דרך הקופה או רק בפרטי ולשלם על זה.<br>Dr. Rami Khouri 00:04:49<br>למרות שזה לא פחות טוב מבחינת מדדים זה לא משהו שאנחנו מצאנו זה ספרות כל הזמן, בדקה, בדיקות בווידאו הן לא נופלות, אנשים לא עדיפו, עד שהמציאות השתנתה.<br>External female insurance agent / financial advisor 00:05:05<br>והחברה שהולך לה עומדת בזכות עצמנו זה עדיין בחינתולים או סטארט-אפ. <br>Dr. Rami Khouri 00:05:16<br>זה עדיין סטארט-אפ אבל זה חברה.<br>External female insurance agent / financial advisor 00:05:22<br>מבנתי.<br>Dr. Rami Khouri 00:05:22<br>יופי אנחנו מחזיקים יותר מאלף מטופלים.<br>External female insurance agent / financial advisor 00:05:26<br>וואו, זה מוקד בכללית, אתם עובדים גם עם הקופות הבנתי.<br>Dr. Rami Khouri 00:05:32<br>לא עובדים עם הקופות.<br>External female insurance agent / financial advisor 00:05:35<br>אז זאת אומרת שאם לצורך העניין, לא אני, אבל נגיד את הדוגמא, אם אני קובעת דרך קופת חולים כללית, אז אני יכולה להגיע אליכם. <br>Dr. Rami Khouri 00:05:43<br>קופת חולים זה יותר, זה עדיין בהתחלה, צריך השנייה. מכבי, אם את מבוטחת שלמכבי, את נכנסת לקישור, קופה טובה.<br>External female insurance agent / financial advisor 00:05:54<br>וואלה.<br>Dr. Rami Khouri 00:05:55<br>כמו פסיכיאטריה תשומכה.<br>External female insurance agent / financial advisor 00:05:57<br>הבנתי. יאללה, שיהיה בהצלחה. עכשיו לענייננו, אז רגע, בגלל שמסגב הוא כל כך הרבה שנים, מתי הפעם האחרונה שהיא חליכה. <br>Dr. Rami Khouri 00:06:07<br>אנחנו עושים פגישה שנתית. שנתית. אבל, אגיד לך את האמת, אני רק, בוא נגיד, רק לאחרונה באמת התחלתי להתעניין ולבדוק ו...<br>External female insurance agent / financial advisor 00:06:18<br>אז בגלל זה אמרת שתעשה גם עוד איזה חווה דעת שנייה כזאת. <br>Dr. Rami Khouri 00:06:22<br>בדיוק. אוקיי. מה שכן, יש לי גם איזשהו כיסוי מהאסתדות הרפואית, אני לא יודע אם זה חופף... כן, הוא כל הזמן אמר לי שזה בסדר, שזה גם וגם.<br>External female insurance agent / financial advisor 00:06:38<br>לדבר על זה.<br>Dr. Rami Khouri 00:06:40<br>אז זה אפילו, אפילו הלכתי.<br>External female insurance agent / financial advisor 00:06:42<br>אוקיי, אז תראה, קודם כל אני מכירה את השם מסגר, אני יודעת שזו סוכנות גדולה, שלרוב באמת עבדה ועובדת באזור ירושלים. לא אגיד מילה רעה על אחד כזה או אחד כזה, כי זה לא ראוי. אני כן באה ומסתכלת על התיק שלך, על איפה הנקודות שאני יכולה להציע לך, כדי להשתפר וכדי שבעצם תוכל גם, אם אנחנו מדברים על הפיתוחים, לראות איפה אנחנו משלמים יותר, איפה יש בורות שאני צריך אולי קצת יותר להרחיב.<br>External female insurance agent / financial advisor 00:07:17<br>יש כאלה, אני ככה יצאה להסתכל ולבדוק. ובמיוחד גם בנושא הפנסיונים, בסוף אתה בחור צעיר, הצלחת לחסוך סכומים יפים, נכון? אנחנו רוצים להגדיל אותם, אנחנו רוצים עם כמה שיותר פנסיה, ואיך אנחנו עושים את זה, באמת על ידי ניהול שהוא לא אקטיבי שלי, מבחינת איזו מנהיה אני בוחרת, אבל כן באמת, פעם בתקופה לעבור, לראות, תקשיב, יש פה איזשהו מוקש, יש פה משהו שנראה שצריך לעשות פה איזשהו שינוי,<br>External female insurance agent / financial advisor 00:07:47<br>באמת להיות ערניים, כי כל הזמן הדברים זזים. אנחנו לא יכולים לחזות את השוק, אבל כן, אם יש פה איזה משהו, וכן אני תכף אדבר על משהו שראיתי שלי הוא ככה, את יודע, בועק חזק, לבוא ולהרים טלפון, תקשיב, אני חושבת שככה וככה שווה שבאמת נעשה את השינויים האלה, באמת לדעת שמישהו בודק ולא מזניח לך את התיק לאורך שנים. אז ככה זה באמת אנחנו, אני ברשותך, אם אתה רוצה אפילו פה,<br>External female insurance agent / financial advisor 00:08:20<br>אני אעשה. טיפת המוסך, אס, רייגה. אז זה בעצם זה נכון שוב לפני חודשיים שלושה הסכומים כנראה התעדכנו אבל זה בגדול החיסכון הכולל שקיים לך תור מדל כ-561 אלף שקלים, שמתוך זה נכון מתוך זה מתוך ה-561 72 אלף שקל זה עון, עון זה כסף שאני יכול או עכשיו להוציא או בעתיד.<br>External female insurance agent / financial advisor 00:08:51<br>אבל אני ברגע שאני יכול להוציא את הכסף אני יכול להכניס אותו לחשבון הבנק שלי שזה פיצועים, קרן השתלמות, לא רק קרן השתלמות, קרן השתלמות זה קופת גמל ההשקעה סליחה אז זה השתלמות, הקופת גמל ההשקעה שלך שהיא במיטב דש, את זה משכתי, משכת אותה, אוקיי את זה, כאילו את ה-44, הבנתי, ואתה ממשיך לחסוך או רעת קבע חודשית שיורדת לך אלף 300.<br>Dr. Rami Khouri 00:09:19<br>זה מתחלק כאילו קופה לילדה.<br>External female insurance agent / financial advisor 00:09:24<br>אתה רואה, יש לך פה כל חודש אלף שלוש מאות.<br>Dr. Rami Khouri 00:09:26<br>זה אלף שלוש מאות, זה הקופה שמשכת על מנושיך, ויש עוד שבע מאות שזה לילדה.<br>External female insurance agent / financial advisor 00:09:32<br>שאיפה זה, אבל זה תחת השם של הילדה, לא תחת השם שלך, כי אחרת הייתי רואה את זה משהו חדש שעשית. <br>Dr. Rami Khouri 00:09:38<br>עשיתי אותם ביחד.<br>External female insurance agent / financial advisor 00:09:39<br>אז כנראה זה על שם הילדה או על שם האישה.<br>Dr. Rami Khouri 00:09:42<br>או שזה משותף.<br>External female insurance agent / financial advisor 00:09:44<br>זה חייב להיות רק על תעודת זהותך.<br>Dr. Rami Khouri 00:09:52<br>מוסכים יחד, כן, זה על שם של הילדה.<br>External female insurance agent / financial advisor 00:09:57<br>אוקיי, מצוין, קודם כל אחלה חיסכון שיש, חיסכון נהדר, חיסכון שעובד לך, מה זה אומר? חוץ מההפקדה שאתה מפקיד כל חודש, הכסף מושקע בשוק ההון, בהתאם לרמת סיכון שאתה בוחר, גבוהה, נמוכה, המסלול הזה היה ספציפי מסלול עם רמת סיכון בינונית, הוא נקרא כללי, 50% זמנהות, 50% זאגך אם אנחנו נסתכל לכל התקופה שהייתה, עשית פה רק רווחים, אבל מה, ביום שאתה מושך, הרווחים יש עליהם מס רווח הון 25%, היתרון בקופת גמל ההשקעה, ודרך אגב, לא מעט רופאים אוהבים לעשות את זה, למה?<br>External female insurance agent / financial advisor 00:10:34<br>כי יש איזשהו ממתק שנותן את הקופה הזאת, הרי מס רווח הון על כל תוכנית שהיום תעשה, פרט לקרן השתלמות, צריך לשלם 25% מס למדינה על הרווחים, היא בעצם באה ואומרת אני נותנת לך כל שנה תקרא, שנה היא 83 אלף שקל, עד 83 אתה יכול להפקיד, אתה יכול למשוך את הכסף מתי שאתה רוצה, אם תחליט, אכן מגיל 60, שאתה רוצה לקחת את זה כפנסיה, פנסיה זה מנות קטנות של קצבה חודשית ממה שצברת, נגיד מיליון שקל, נגיד בואו נעשה אפילו ככה, אני אוהבת ככה להסביר את זה, אני כותבת כל כך הרבה,<br>External female insurance agent / financial advisor 00:11:13<br>נגיד צברת בגיל פרישה מיליון שקל, שמתוך זה הפקדת 600 אלף שקל, אבל 400 אלף שקל היה רווח הון, ביום שאתה תמשוך זה הפקדות, ביום שאתה תמשוך, אתה על 400 אלף צריך לשלם 25% מס, ואנכה ואת המיליון שקל האלה בגיל 60 החלטת, אני רוצה קצבה חודשית, את הקצבה החודשית אתה תקבל, סליחה,<br>External female insurance agent / financial advisor 00:11:48<br>כל חודש בחודשו פטור ממס רווח הון, פטור ממס בכלל נטו לקיס שלך אבל כמנות של פנסיה וזה בעצם היתרון, למה רופאים לרוב, שוב אני עדיין רואה אותך כרופא, אתה רופא אמנם לא באה בקהילה או לא בבתי החולים אבל בעיקרון הפנסיות שלכם בגילי פרישה מגיעות לסכמים אדירים ואז בעצם מפנסיות רגילות יש מס, יש מיסוי אז חלק בעצם באים ואומרים אוקיי ממה שאני בעצם אצבור פה בעתיד הוא יהיה פטור לגמרי ממס אז אולי מזה אני אקבל פנסיה ואת זה דווקא אני אעביר לירושים אחריי, מעבר בינדורי ואז זה פטור ממס.<br>External female insurance agent / financial advisor 00:12:31<br>זאת אומרת המון המון משחקי מס שכבר היום, כן אתה בן 34 ונראה לי בחור רציני שהצליח לצבור יפה, כבר היום שווה לחשוב על האופציות האלה קדימה אז כך בחשבון שתדע שאם יש אפשרות, לנצל את התקרה במה, לא רק, כי מעבר לזה שזה 83,000 מחלקים ב-12,000, 7,000 בערך. או שדרך אגב, אתה לא חייב להוראה את קבע חודשית. אתה יכול להגיד, אוקיי, מטפנה לי 30,000 שקל. קרן השתלמות נחשב מזה?<br>External female insurance agent / financial advisor 00:13:02<br>קרן השתלמות זה מוצר אחר.<br>Dr. Rami Khouri 00:13:04<br>אז זה לא יורד מה-7,000. <br>External female insurance agent / financial advisor 00:13:06<br>לא. נדבר על הקרן השתלמות, אבל זה אם יש תור פציעה. מגיד עכשיו קיבלת בורס.<br>Dr. Rami Khouri 00:13:12<br>לא, אני מנצל רק את ה-2,000 מתוך ה-7,000.<br>External female insurance agent / financial advisor 00:13:15<br>כן, לא רק כמה לילדה 700, אז כן, 2,000 שקל. כן, תכפיל ב-12,000, 24,000. יש לך גם שעות לעשות סכום העברה חד פעמית. נגיד יש לך עכשיו בעובר ושווא, או בפקם, 40,000 שקל, 50,000. שלום, אני רוצה לעשות העברה בנקאית, מעביר את ההשמחתה, אנחנו מדואגים לשייך את זה. והכסף עובד לך. אחלה חיסכון שבעולם, ובאמת אם יש משהו בבנק שיושב, זה חד משמעי המקום האלה להשקיע, כי אם אתה תסתכל, נכון שאני לא יכולה להבטיח לך מה יהיה קדימה, אבל למשל המסלול הכללי, מיטב, בשנה האחרונה עשה 15% צועה, אוקיי, שלוש שנים, 40%, 5 שנים 50%, איפה אתה עושה את הצורות האלה בבנק, אולי 3-4%, אומנם מופתח, אבל אתה יודע, לדווח ארוך תראה פה על מה אנחנו מדברים.<br>External female insurance agent / financial advisor 00:14:07<br>אז אם יש אפשרות, זה המקום. אם כבר עברנו שנייה לעוני, יש לך ארבע קרנות השתלמות, שתיים בכלל, ושתיים בעל שולר. אתה לא עצמאי גם, נכון. <br>Dr. Rami Khouri 00:14:22<br>שלי חברה, שלי אחר פעילה.<br>External female insurance agent / financial advisor 00:14:26<br>הבנתי, אוקיי.<br>Dr. Rami Khouri 00:14:29<br>אני לא מפליש משם.<br>External female insurance agent / financial advisor 00:14:30<br>הבנתי, בסדר, אני רואה.<br>Dr. Rami Khouri 00:14:32<br>אני לא מקבל מזכורת מה אני אגיד.<br>External female insurance agent / financial advisor 00:14:33<br>זה רק מטליאס, מטליאסיאס. ששם בעצם הופקד לך לקרן ההשתלמות בכלל נכון ללפני חודשיים זה היה 15 אלף שקל יחסית קרן חדשה אני מבינה נפתחה לך לפני שנה אתה שם 2.5% על חשבונך מעביד סמפי שלו 7.5% אבל מה יש תקרה תקרה היא 15.712, אתה מרוויח יותר 95% מהמעסיקים לא עוברו את התקרה.<br>Dr. Rami Khouri 00:15:07<br>אז הפנסיה בעצם.<br>External female insurance agent / financial advisor 00:15:09<br>כן, הפנסיה זה על הכל אני אראה לך פשוט הקדמנו את ה...<br>Dr. Rami Khouri 00:15:14<br>אני פשוט כל פעם מסתכלת.<br>External female insurance agent / financial advisor 00:15:15<br>אז תפתח אני אראה לך. מעל פשוט ה-15.7 מאוד יש שקיפות מס לכן מעסיק לא מפקיד, אני אשלם. זה הבנתי, שאני משלם, זה סקיפות, כאילו, בגלל שעברתי, כן, אבל הנה, בוא תראה פה, אוקיי, קרן השתלמות, בגלל התלוש שלה, זה, הנה, קודם כל, זה הניקוי ממך, אתה יודע, 392, אם אני אעשה 392, רגע, זה נכנס לקרן השתלמות? כן, אתה רואה, קרן השתלמות, ה-300, 392 מבחינתך,<br>External female insurance agent / financial advisor 00:16:13<br>המעסיק שם, המעסיק שם, רגע, אתה רואה, אם אני אעשה 392 חלקי 15712, אתה תראה, אתה שם 2.5 אחוז. אוקיי? חשבונך. והמעסיק שם את הפער בין 1,572, 1,571 פחות 392, המעסיק שם 1,179 כל חודש בחודשו. חלוקה של 2.5 אחוז אתה, 7.5 אחוז המעסיק.<br>Dr. Rami Khouri 00:16:44<br>יש אפשרות למעסיק לעלות את זה. <br>External female insurance agent / financial advisor 00:16:49<br>לא. הוא יכול לשים לך אלכוהול השכרתי, יש סקיפה, אבל זה לא חלק 100% שחתמת לו.<br>Dr. Rami Khouri 00:16:55<br>אני אומרת, תיאורטית.<br>External female insurance agent / financial advisor 00:16:57<br>כן, יש אפשרות להפקיד על כל השכר.<br>Dr. Rami Khouri 00:16:59<br>אבל משנה מה זה עושה.<br>External female insurance agent / financial advisor 00:17:01<br>כן. גם מס רפחיון וגם סקיפה. בסדר? הנה.<br>Dr. Rami Khouri 00:17:08<br>רגע, אבל זה... מה ההבדל בין זה לזה. <br>External female insurance agent / financial advisor 00:17:14<br>נגיע, בסדר? זה מגדל, זה הפנסיה אבל בוא כי בגלל שעברנו מהחיסכון העוני אז זה בעיקרון הקרן השתלמות זה ממובן מה זה החלק הזה עכשיו, עוד שש שנים זאת אומרת עוד חמש שנים במקרה הזה ב-2031, תוכל למשוך את הכסף, הכסף יעבוד לך יהיה פתור ממס דרך אגב, בניגוד לגמל ההשקעה יהיה פתור ממס אם תמשוך את הכסף לא כדאי אבל אחרי שש שנים הוא תמיד נשאר פתוח.<br>External female insurance agent / financial advisor 00:17:44<br>בסדר? זה הקרן השתלמות שלך זה, יש לך עוד שלוש, דרך אגב, כולם במסלול השקעה רובו, מחולק בין קו מדדים של מניות למסלול כללי אתה רואה פה למשל מסלול האסם כללי.<br>Dr. Rami Khouri 00:18:01<br>אבל רק הראשונה פעילה.<br>External female insurance agent / financial advisor 00:18:06<br>נכון, אבל עוד משהו קטן, כי יש לך עוד קרן השתלמות קטנה שהיא נפתחה ב-2024, היא תהיה נזילה ב-2030 יש לך עוד קרן השתלמות, יש דרך אגב עוד קרן השתלמות שכבר עכשיו נזילה, אוקיי, אני לא יודעת ממי, אני מניחה מאחד מבתי החולים היא נפתחה לך ב-2019.<br>Dr. Rami Khouri 00:18:29<br>שעקרונית.<br>External female insurance agent / financial advisor 00:18:30<br>אתה יכול למשוך את כולן, עקרונית, למה? כי יש לך כבר ותק אחד של שש שנים.<br>Dr. Rami Khouri 00:18:38<br>על זאת אני יכול למשוך את ה...<br>External female insurance agent / financial advisor 00:18:40<br>זה מה שנקרא חלק ותק.<br>Dr. Rami Khouri 00:18:44<br>זה מה שעשיתי פעם קודמת כן טוב לדעת, אני לא עושה את זה.<br>External female insurance agent / financial advisor 00:18:53<br>טוב לדעת, אבל שוב כמו שאמרתי, אם יש אלטרנטיבה זה המקום האחרון שאני אמשוך את הכסף למה? עובד פתור ממס, זה הטבע שאתה יודע, כל הזמן מדברים בחדשות, אנחנו, שהמדינה רוצה בעצם להתחיל למסות הקרנות השתלמות, להתחיל לקחת מס על הרווחים, זה כרגע המקור בין היחידי שנותר שאין עליו רפחיון, לכן אם יחליטו, כמובן יחליטו קדימה, לא על הכספים אחורה, היו הרבה טלפונים בתקופה הזאת שממש זה היה אמור לעלות ככה, כי הצעת חוק, בסוף זה נפל, אבל בגלל זה אני אומרת, כל עוד אתה יכול תשמור על זה, אני יש לקרנות השתלמות מעל עשור, לא נוגעת בהם.<br>Dr. Rami Khouri 00:19:36<br>השאלה, השתיים וחצי והשבע וחצי, גם למעסיק וגם מבחינתי זה המקסימום שאני מוכנה למדינה. <br>External female insurance agent / financial advisor 00:19:45<br>אתה יכול להשוות, כן. עד, שוב, לא יותר מ-1571 שקל הפקדה.<br>Dr. Rami Khouri 00:19:52<br>זאת אומרת אין לי שום, עכשיו בגלל שאני משלם הרבה מסים אין היגיון בזה שאני אעלה את ההפקדה לקראת שתלמוד.<br>External female insurance agent / financial advisor 00:19:59<br>על החלק שלך לא, כי זה כמו לשים בקופת גמל ההשקעה וכבר אתה סוגר כאילו את הכסף הרי כל הפקדה מעל 1571 היא של איימס רווח הון אז כבר עדיף לי לשים את זה בגמל ההשקעה.<br>Dr. Rami Khouri 00:20:11<br>אז זה כבר שאלה, עד 1500 אני לא משלם מסים, מעל זה.<br>External female insurance agent / financial advisor 00:20:15<br>מס רווח הון, נכון, בסדר? עכשיו, מבחינת אני רואה שאתה בחרת את מסלול ההשקעה, אוקיי, גם כאן לגבי הפנסיה בוא רגע נעבור על הקרן הפנסיה יש לך בעצם פנסיה מקיפה ופנסיה משלימה איך בעצם פנסיה עובדת? פנסיה זה כמו, קטע זה כמו איזה קנקן מים שכל חודש בחודשו נכנס כסף, נכנס ובגיל פרישה כל המים שנצברו פה.<br>External female insurance agent / financial advisor 00:20:47<br>עכשיו תקבל אותם במנות קטנות אוקיי? קצבה חודשית לכל החיים עכשיו איך זה עובד? יש הפקדת עובד, יש הפקדת מעביד, ויש כספי פיצויים הפקדת מעביד ופיצויים זה הפקדה של המעביד, הפקדה שלך, אנחנו נראה פה ודרך אגב אני אראה לך גם בתלוש, הפקדה שלך, אוקיי? הפקדה של 7% אתה החלטת, המעביד שם 6.5%<br>External female insurance agent / financial advisor 00:21:18<br>פלוס המעביד שם 8.33% מה זאת אומרת? את מה? זה ייקח זמן, זה לא בא מיד אה, אפשר להיכנס? אתה רוצה לאזור האישי של מיגדל? שלך, אתה תקבל כל.<br>Dr. Rami Khouri 00:21:37<br>אוקיי, פשוט בתלוש עליו, חודשיים.<br>External female insurance agent / financial advisor 00:21:42<br>אוקיי, אז בוא נראה. אפשר לראות בתלוש, אתה רוצה לראות את זה תחת הפנסיה עכשיו, אבל בתלוש.<br>Dr. Rami Khouri 00:21:54<br>אה, זה כי זה מחלק, שתיים.<br>External female insurance agent / financial advisor 00:21:58<br>תקבל הכל, תגיד לי מהו, אה, זה שווה, תראה, זה הגיע לפה, אה.<br>Dr. Rami Khouri 00:22:06<br>951-130.<br>External female insurance agent / financial advisor 00:22:21<br>אז זה האזור האישי שלך אנחנו בעצם רוצים להיכנס, רגע, אתה רואה, כל הפנסיה כבר על 535 אלה שקלים אה, אל תא עכשיו, אוקיי, זה מה שצברת עד כה, חלילה במקרה של מוות, הרי יש בתוך קרן הפנסיה, אמרתי תכף נגיע להפקדות, אבל כל עוד אתה עובד ויש הפקדות שוטפות, יש כיסויים ביטוחיים בפנסיה, שאם קורה מקרה מוות לא עלינו, האישה והילדים מקבלים קצבה חודשית כמה?<br>External female insurance agent / financial advisor 00:22:59<br>האישה תקבל 60% מהשכר שמופרש לך לפנסיה, כל חודש בחודשו לכל חייה, וילד עד גיל 21 40% נחשבים, אוקיי? זה קיסוי, זה נקרא ביטוח חיים קצבתי, כמו שתקנה ביטוח חיים סכום חד פעמי, הפנסיה אומרת, קרה מקרה מוות, האישה והילדים יקבלו את המשכורת שלך.<br>Dr. Rami Khouri 00:23:20<br>זה כל פנסיה או זה משהו ש...<br>External female insurance agent / financial advisor 00:23:21<br>כל פנסיה, כל פנסיה, בסדר? זה קיים בתוך הפנסיה, כמה שקלים מתוך ההפקדה שלך שנכנסת, נלקחת ל... לטובת הקיסוי הביטוחי הזה. עכשיו, חלילה במקרה של נכות.<br>Dr. Rami Khouri 00:23:36<br>ה-21 זה חדש. <br>External female insurance agent / financial advisor 00:23:38<br>לא. ילד עד גיל 21? לא.<br>Dr. Rami Khouri 00:23:42<br>לאן זה הוא מתאמין? אני זוכר שבגיל 18 הוא התקציבי.<br>External female insurance agent / financial advisor 00:23:51<br>קודם כל יכול להיות שיש לה את הפנסיה עתיקה.<br>Dr. Rami Khouri 00:23:55<br>מה שהיה עם עורך.<br>External female insurance agent / financial advisor 00:23:56<br>כן, אוקיי. פנסיה תקציבית. פנסיה של משרד החינוך, של המדינה, של שמע. זה משהו אחר לגמרי. בסדר? אנחנו מדברים פה על הפנסיה החדשה. הבנתי. וזה קיים. אוקיי. זה קצבה חודשית לכל החיים. חשוב, חשוב, חשוב. כל השכר שלך, אני מניחה, תקן אותי אם אני טועה. הוא עלה, הוא בערך באזור השנייה, אל תגיד לי. מה, על פלוטו?<br>External female insurance agent / financial advisor 00:24:27<br>כן.<br>Dr. Rami Khouri 00:24:28<br>זה מחושב מה לפי התגמול האחרונה. <br>External female insurance agent / financial advisor 00:24:33<br>משהו כזה. זה ממוצע כזה.<br>Dr. Rami Khouri 00:24:37<br>אני חושבת שלושה חודשים.<br>External female insurance agent / financial advisor 00:24:41<br>בספות השישים, נכון? שישים ברוטו, אוקיי, אז כנראה שזה לוקח, זה ממוצע וזה אבל למה אני אומרת? כי פה יש לך גם כיסוי נוסף של נכות מה זה אומר? אם חז וחלילה אתה יושב היום בבית מעל שלושה חודשים.<br>Dr. Rami Khouri 00:24:58<br>בגלל זה אני משלם משהו נוסף כי נכות בפסיכיאטריה זה לא משהו שקל להוכיח.<br>External female insurance agent / financial advisor 00:25:03<br>נדבר על זה, יש לך...<br>Dr. Rami Khouri 00:25:07<br>משהו מצויין.<br>External female insurance agent / financial advisor 00:25:08<br>נכון, יש לך אבל יש לך גם עוד משהו בנוסף שתכף נגיע לזה בסדר? אבל בעיקרון, נכון, אם אתה בבית... דרך אגב, זה לא שקרן הפנסל לא יודעת לשלם אם אתה בבית לא יכול לעבוד בכלל לא מבחינה עיסוקית לא נגיד עכשיו אני אומרת אוקיי נגיד מרדים שכל היום נמצא בפרוצדורה, ומחר הולכת לו היד, הוא לא יכול להיות מרדים, הוא יכול להיות רופא. קרן הפנסיה יכולה להגיד, בוא תשב, תהיה רופא במשרד.<br>External female insurance agent / financial advisor 00:25:46<br>בפנסיה אין הגדרה עיסוקית, בסדר? בגלל זה קנית את המטריה הזאת, שנגיע אליה.<br>Dr. Rami Khouri 00:25:53<br>מתי לא מקבלים. <br>External female insurance agent / financial advisor 00:25:57<br>מתי מקבלים? מקבלים שאתה לא יכול לעבוד בכלל ואתה יושב בבית, כתוצאה ממחלה או תאונה. מתי לא מקבלים? אפשר לא לקבל כהגדרה עיסוקית, כי אומרים, אתה במקרה שלך, אתה בעבודה משרדית, אפשר לומר, נכון? אפשר להגדיר את זה כעבודה משרדית. ההגדרה העיסוקית שלך היא פחות משנה ביחס לרופא שהוא רופא מרדים או רופא מנתח, שבעצם, אתה יודע, מספיק שאם מחר הוא שובר איזשהו יד או רגל, אז הוא בבעיה.<br>External female insurance agent / financial advisor 00:26:30<br>אתה... מה יכולים להגיד? רגע, אתה לא יכול לשבת במשרד לך תהיה עובד בסופר? לא, כי עבודה משרדית היא, אתה יודע, אז כאילו ההגדרה שלך היא פחות קריטית, מבין מה אני אומרת? נגיע לכיסוי הזה וזה תחליט אם זה משהו שאתה רוצה להחזיק אותו, אז בעיקרון יש לך פרמיה אם אתה לא יכול לעבוד, כמה? עד 75% מהשכר המבוטח, בגלל זה זה 44-264, אוקיי? עכשיו, יש לך שתי פנסיות, למה שתי פנסיות? פנסיה מקיפה, במשלימה, בעצם מה קורה עם הפנסיות אמרתי? נכנסות ההפקדות האלה, ההפקדות שנכנסות כל חודש, יש להן תקרה מסוימת, אומרת רגע, אני למקיפה נכנסת רק עד הפקדה של 5,460 שקל, ממך ומהמעביד ביחד, למה?<br>External female insurance agent / financial advisor 00:27:26<br>בעצם בפנסיה המקיפה יש איזו הטבה גם, המדינה אומרת 30% מהכסף אני שמה לך באגח מיועדות, אגח מיועדות זה צועה שהמדינה פתיחה לך, לא משנה מה יקרה בשוק ההון, 30% מהכסף שלך, 5.15% צועה פלוס מדד, יורד, עולה 30% מוגן, לכן היא אומרת אוקיי אבל לא על כל שכה, עכשיו תבוא לי 60 את הכל הנכנס למקיפה, לא, לכל מה שמעל גולש לתוך המקיפה, המשלימה, שפה דרך אגב זה אותה פנסיה, רק פה 100% שוק ההון ופה 70%, 70% 30% אגח מיועדות, רק פה הכל ברור, אז הסיבה שיש את המשלימה זה כדי להרוויח עוד הטבה, נכון, מסוים, כן, זה לא קשור לתחום העסוק, לא, אוקיי, עכשיו,<br>External female insurance agent / financial advisor 00:28:23<br>כל מה שהפנסיה נותנת, אמרנו, מצב אידיאלי, אתה מגיע לגיל פרישה, ועתיד להתקבל לקצבה חודשית. דרך אגב, זה לא הקצבה שאתה עתיד יתקבל בגיל הפרישה. מה זה אומר, הסכום הזה? אתה אומר, מה יעשה יכול להיות מהפנסיה שלך? זה, במידה והיום, נחלטת לעזוב הכל. שואה לטיילנד, נושבת, לנוח. והקרן פנסיה שלך. זה מה שתקבל בפנסיה, במידה ולא יהיו הפקדות מהיום, עד גיל 67.<br>External female insurance agent / financial advisor 00:28:54<br>זה בהנחה ואין הפקדות מהיום. אתה במצב טוב.<br>Dr. Rami Khouri 00:28:58<br>לא, לא, לא.<br>External female insurance agent / financial advisor 00:29:01<br>זה, אתה במצב טוב, תחשוב. אתה צעיר, עוד צריכים שנה, עם כל מה שצברת, זה אמור לתת לך כתבה של כמעט עשרת אלף שם כתב. זה בהנחה ואין הפקדות. זה נראה קצת, אבל תחשוב שהכסף... היום ממה שיש לך היום שזה סכום של 500 אלף נגיד בן אדם היום מגיע עם 500 אלף ואומר תנו לי מי זה קצבא דובר בערך על 2500 שקל על כל מיליון שקל, אני מקבלת 5000 שקל קצבא פלוס מינוס.<br>Dr. Rami Khouri 00:29:31<br>זה לא על הסכום הזה זה מה שהסכום הזה יהיה אם אני אמשיך באותו מוצר.<br>External female insurance agent / financial advisor 00:29:38<br>אם לא זה, להנחה ולא יהיו אליו הפקדות יותר.<br>Dr. Rami Khouri 00:29:43<br>מהרווח שזה יעשה.<br>External female insurance agent / financial advisor 00:29:44<br>נכון הוא עותיד להיות בסביבות אני אגיד לך דבר עכשיו, להנחה ואתה לא מפקיד, ורק הכסף עובד ומשקע בשוק ההון בסביבות המיליון 800 פלוס מינוס, זה אם אתה מפסיק להפקיד היום להנחה ואתה לא מפקיד ואתה ממשיך להפקיד לפנסיה המקיפה, אתה עתיד להיות עם מעל חמישה מיליון שקל שאמור לתת לך קצבה של עשרים ושבע אלף רק מהמקיפה.<br>External female insurance agent / financial advisor 00:30:15<br>עכשיו לגבי המשלימה, ואני מדברת על המזכורת לא שעלית בסדר? כי פה יש לי סימולטור לפי המשלימה אתה אמור לקבל עוד שש עשרה אלף, תחשב? כן, אתה בקצבה נכון בסדר? תהי, הספקת היפה עכשיו, קודם כל זו סימולציה הסימולציה לוקחת הנחת ריבית של ארבעה אחוז, בפועל, קרנות הפנסיה עושות יותר אמורות לעשות יותר למה? כי יכול להיות שאני בן אדם שבוחל יותר סיכון.<br>External female insurance agent / financial advisor 00:30:48<br>ואני מבין שאם אני בן שלושים יש לי עוד שלושים שנה לעבוד האם אני רוצה יותר מניות? פחות מניות? אני בן אדם סולידי? הרי אתה מסכים איתי שפנסיה אתה לא הולך לראות בתלושים שנה הקרובות, אתה מסכים איתי שככל שאני לוקחת יותר סיכון, הסיכוי שלי להרויח מדווח ארוך יותר, בדיון יותר. למה? כי מנהליות לדווח ארוך עושות יותר. אבל, יש בדרך, בן דרי, קצת יורד, קצת עולה. אבל לדווח ארוך, אם אנחנו מסתכלים לשנים האחרונות, מנהליות עשו יותר.<br>External female insurance agent / financial advisor 00:31:21<br>עכשיו, אתה נמצא באמת במסלול יותר מנהליתי. אני לא יודעת מי בחר, אבל את רוב הכסף אתה בעצם נמצא במסלול שנקרא עוקב מדד S&P 500. מכיר? שמעת פעם? S&P 500 זה המדד הכי חזק שיש. 500 החברות הכי חזקות בארצות הברית. אין עורר עין עליו שהוא טוב. אבל, איפה אנחנו חיים במדינת ישראל? האם אני מקבל את הצועות שעשה S&P בארצות הברית כפי שהן?<br>External female insurance agent / financial advisor 00:31:52<br>או שהיין בגלל שיש פערי מטבע, שער הדולר נחלש מול השקל? ואם ה-SNP עשה בשנה האחרונה 20 אחוז, אתה יודע כמה עשית בשנה האחרונה, בגלל ההבדלים של המדבעות, 4 אחוז. קרן הפלצה שלך עשתה בשנה האחרונה, 4 אחוז. ואם אני נכנסת ומראה לך, מדובר המדד ה-SNP הוא המדד הכי מנהייתי שהוא 100 אחוז מנהיות, בסדר?<br>External female insurance agent / financial advisor 00:32:23<br>אתה רואה ה-SNP עשה במקרה שלך מגדל 4 אחוז. כמה עשו המסלולים המנהייתים? אם בחרתי מסלול מנהייתי שלא כולו חשוף לשאר הדולר, עשיתי, אתה רואה, בין 17 אחוז ל-21 אחוז צועה. זאת אומרת, כי פה אין לי בעצם חשיפה למדבע חוץ. אבל ברגע שאתה מושקע ב-SNP, אבל מעביר את הכסף פעם בחודש, יש ירוח בשקלים, והדולר נחלש, שקל מתחזק, אז בעצם אני מקזזת את הצועה.<br>External female insurance agent / financial advisor 00:32:60<br>בירידת הדולר אני יודעת שזה ככה מידע הזה אבל חשוב לי שתדע כי רוב הכסף שלך אם לא כולו יושב תחת המסלול ה-S&P שהוא מסלול טוב כי יכול להיות יום אחד שגם השקל ייחלש מול הדולר אבל יש מגמה מאוד מאוד ארוכת שנים שהשקל מתחזק הוא מתחזק כבר זמן ארוך עם כמה שאנחנו פה בבדילה משוגעת.<br>Dr. Rami Khouri 00:33:24<br>זה היחיד שמתחזק פה.<br>External female insurance agent / financial advisor 00:33:27<br>אז אין דברים שכסוכנת אם אני אראה לקוח שלי יכול להיות שזה מבחירה אבל אני אגע להרים טלפון ולהגיד תקשיב יש פה איזשהו משהו חשוב שתדע אולי שווה לחצל אולי שווה להגיד אוקיי, אני רוצה 30% מהכסף שלי ב-S&P ו-70% במסלול מניות, אז בעצם הרעיון הוא שיש פה אפשרות ל...<br>External female insurance agent / financial advisor 00:33:58<br>בעצם לחזר מסלולי השקעה, לא בהכרח לשנות, חזר מסלולי השקעה, לעשות פיזור, כי לשים את כל הכסף בחו'ל, זה לא בהכרח הצעד הכי נכון, כי כשיורד שם, אז אני בעצם מפסידה בה'כל. ובעצם יש לך אלטרנטיבה לעשות כמה מסלולי השקעה, יש מסלול של מנהיות ישראליות, דרך אגב, השנה האחרונה עשתה 50% צועה, יש גם אופשרות להשאיר חלק ב-ASMP, אבל פה בעצם זה המקום שלי כסוכנת בעצם כל הזמן, לראות מה הכי נכון לבורך. אתה אומר, מה, אני רוצה מסלול מנהייתי?<br>External female insurance agent / financial advisor 00:34:29<br>תעשי מה שהכי נראה לך, נעשה את הפיזור הזה. אז זה בעצם פה חשוב שתדע ותכיר, כי יש לך הרבה כסף, אם זה היה היום 20% יותר, כנראה שהיית משמעותית עולה מבחינת הסכומים. עכשיו, גם דמי הניהול שלך, אני לא דמי ניהול זולים, הם גם לא הכי יקרים, אבל יש פה מקומים לשיפור. היום עוד מעל יום של חן 1.5% מההפקדה, 0.13 מצבירה, גם פה יש אפשרוגי שפר, אין סיבה, אוקיי? אז עוד משהו, עכשיו, אתה יכול לבוא ולהגיד לי מעיין, אני אוהב את מסלול ה-SNP, הוא טוב בשבילי, עזבי אותי עכשיו, מדבי החוץ, יש קרנות פנסיה שמאת שירות SNP מגודר מדבי החוץ, כלומר, לשים את המדד כפי שהוא ולקבל את אותה מצועות כמו שהיית אם היית בה עכשיו בארצות הברית.<br>External female insurance agent / financial advisor 00:35:22<br>ויש שום קשר למדבי התנודתיות במדבי החליפים, יש פנסיות שעושות את זה, הן מגדרות את זה, לא, אתה עובד בשקל אבל לפי כמה שזה עשה, מגודר מתח, ככה זה נקרא, אוקיי? ואז ה-SNP, אפשר לשים 50% SNP, 50% מיליון ישראליות, ממש ממש פיזור הרבה הרבה יותר טוב ודמי ניהול יותר נמוכים, עכשיו, חשוב לשתידה, אני מאבק תובת לנקוחות שלי, אם זה מחר כי עצמאי, אם זה עזילת עבודה,<br>External female insurance agent / financial advisor 00:35:54<br>אם זה פעם בתקופה, אם זה שנתי או אם זה חצי שנתי, ואם זה באמת רגולציות שקורות, המטרה שלי באמת למקסם את התיק שלך כמה שאפשר. אז זה מבחינה פנסיונית, בגלל שלנו הרבה זמן אני יעצה את זה ככה זריז. יש לך מטריה, מטריה זה הגדרה עיסוקית, בסדר? בסדר? שאלה אם באמת כדאי להחזיק, ואתה יודע, כי עבודה שהיא משרדית, היא באמת שווה לקנות את הדבר הזה שנקרא מטריה עיסוקית, כי היא הגדרה של פסיכיאטר. כי זה לא שאתה יושב היום ועושה...<br>External female insurance agent / financial advisor 00:36:28<br>זה בעצם המטריה, אתה משלם בגינה לא סכום גבוה, בסדר? זה זה, בכלל. מטריה, מטריה, פנסיה. כל זה, כן. זה עלות של, אני אגיד לך כמה, כיסוי ביטוחי דרך אגב של 17,000. לא כל שכר, אולי כי זה היה מה שהערכת אז, תשמע שאלה 29 שקלים בלי שום קשר ויש לך עוד ביטוח שנקרא אובדן כושר עבודה פה, בסדר? גם עליו, אתה קונה פיצוי, אתה לא קונה הגדרה עיסוקית.<br>External female insurance agent / financial advisor 00:37:01<br>פה אני לא כל כך מבינה מה קרה, לא הייתה תקופה שהייתה עצמאי נכון? או שכן? אוקיי ב-2022 כזה. <br>Dr. Rami Khouri 00:37:19<br>אני לא יודע שאני לא עושה, איך לא היית שפתחת את הפיקה הזו? כן, אז אני חשבתי.<br>External female insurance agent / financial advisor 00:37:27<br>תראה, יש לך גם אובדן כושר עבודה כמו שהפנסיה נותנת זאת אומרת, עוד סכום פיצוי, המטריה היא בעצם לא לקנות עוד סכום פיצוי אלא היא לקנות על הקריאה מגדרה עיסוקית זאת אומרת, על הסכום שקיים לך בפנסיה, בעצם להפוך אותה לעיסוקית, זה, בלי שום קשר יש לך בנוסף עוד אובדן כושר עבודה על עוד סכום עוד סכום של 13 אלף שקל פיצוי.<br>Dr. Rami Khouri 00:37:55<br>זה סכום שמצטבר. <br>External female insurance agent / financial advisor 00:37:57<br>לא, מה זאת אומרת מצטבר. <br>Dr. Rami Khouri 00:37:59<br>אם אני מפסיק עכשיו. <br>External female insurance agent / financial advisor 00:38:00<br>אתה לא מקבל כלום, זה ביטוח, זה לא רכיב אחרון. לכן פה אני אומרת, אני שואלת, הרי מספיק, חלילה אם תהיה בעובדן כושר עבודה זה לא שאתה תקבל גם, אתה תקבל יותר מהמזכורת שלך אתה תקבל מכן על הפנסיה 75% זהו, זה לא שאפשר אם קנית עוד 13 יתנו לך עוד 13.<br>Dr. Rami Khouri 00:38:21<br>אז עושים את זה רק כשעובדים כעצמאי. <br>External female insurance agent / financial advisor 00:38:25<br>כן, כי כעצמאי לרוב אתה לא תפריש לפנסיה כי בפנסיה אוטומטית יש לך את העובדן כושר עבודה.<br>Dr. Rami Khouri 00:38:40<br>ובגלל. <br>External female insurance agent / financial advisor 00:38:43<br>בכלל. ושוב, בגלל אורך החיים בעבודה שלך, אני מתייעצת איתך לשאולת האם באמת גם ההגדרה וגם הקנייה של האקסטרה. אתה בעבודה משרדית, לכן אני חושבת שמה שהקרן פנסיון מחסר, יכול להיות מספק אתה יודע, אם בא לך לשלם אקסטרה, מצבא בה, אבל נראה לי שזה... עכשיו יש לך עוד דבר, יש לך ביטוח חיים על 880 אלף שקל.<br>External female insurance agent / financial advisor 00:39:17<br>אחר זה לחלילה במקרה של מוות סכום חד פעמי ניתן לאמאלי, זו אשתך אני מליכה.<br>Dr. Rami Khouri 00:39:27<br>שתקבעי גם ככה את ה-40 אלף.<br>External female insurance agent / financial advisor 00:39:29<br>כן, והילד, את המזכורת שלך, את ה-60, אתה יודע, אם קבלת 60 אחוז, הילד 40 אחוז, אני לא אומרת שזה לא חשוב, זה חשוב שיהיה גם סכום חד פעמי, אבל בסכום כמעט שכון, כן, בסכום של מיליון ותים אתה יכול דרך אגב, באותה עלות, אפשר להגדיל אותה, כי למה? כי ההנחות פה הן יחסית נמוכות, זה גם, אתה יודע, הסתכלות שלי שראיתי, אפילו במיליון וחצי, שווה לבדוק אם גם לאישה יש ביטוח חיים, אולי לעשות ביטוח חיים זוגי, שבעצם מבטח את שני בני הזוג, ואז זה נותן עוד איזה אקסטרות ששווה כביטוח חיים זוגי, יש שם האקסטרות שזה נותן,<br>External female insurance agent / financial advisor 00:40:16<br>אני חושבת שזה יכול להיות משהו שהוא נכון. ביטוח חיים אשכנת, יש לך בביטוח ישיר, לך ולאישה, בסביבות ה-700 אלף, נכון? בערך, גם פה נראה לי הסכום קצת יקר, אפשר להפחית 40-60, אתם משלמים ביחד עלות של 130 שקל.<br>Dr. Rami Khouri 00:40:46<br>אנחנו חייבים שיהיה לנו לסכום. <br>External female insurance agent / financial advisor 00:40:47<br>כן.<br>Dr. Rami Khouri 00:40:47<br>כל אחד והסכום של המשכנת? ברור.<br>External female insurance agent / financial advisor 00:40:49<br>גיליתי לך משהו, אז 130 שקל בחודש, חצי מהמחיר אתם יכולים לשלם על ביטוח על המשכנת לך ולם, וגם פה אפשר להפחית איך אפשר? אפשר לשלוח לי פירוט של ההלוואות, של המסלולים שנשארו אני עושה איזשהו חישוב אני אראה בדקה אני בפגישה 20 דקות.<br>External female insurance agent / financial advisor 00:41:20<br>כן, כן, נדבר איתך, אז גם פה אפשר בעצם לעשות בדיקה לראות איך אפשר להפחית, גם בביטוח היום אז כבר פה דיברנו על ידי הפחדות משמעותיות עכשיו יש לך ביטוח בריאות במנורה שעשית באופן פרטי שכולל תרופות, השתלות, ניתוחים בחול, מחלות קשות שזה סופר סופר חשוב, רק שתדע, המחלות קשות כבר לא עולה, עלה לך ל-130 שקל.<br>External female insurance agent / financial advisor 00:41:51<br>בדרך תקלתי, ממש עכשיו, בראשון לראשון אז זה לא 78 שקלים אז המחיר עוד יותר עלה גם פה אפשר להפחית מנורה ספציפית מאוד מאוד יקרה במחלות קשות שלה.<br>Dr. Rami Khouri 00:42:03<br>שאלה פה, אני הרי מקבל משהו בסיסי.<br>External female insurance agent / financial advisor 00:42:07<br>כן, הנה, זה.<br>Dr. Rami Khouri 00:42:09<br>אפשר להוסיף לזה. <br>External female insurance agent / financial advisor 00:42:11<br>נכון, מכבי נותנת לך את זה חינם, השתלות, תרופות, ניתוחים בחוי.<br>Dr. Rami Khouri 00:42:15<br>גם מחלות קשות. <br>External female insurance agent / financial advisor 00:42:16<br>מחלות קשות לא, היא לא באמת נותנת לא לא, זה לא, אל תתייחס לזה זה לא, היא נותנת לך את הניתוחים בחוי.<br>Dr. Rami Khouri 00:42:23<br>אבל אז, כשקראתי את המייד שהם שלחו הם כתבו שאפשר פשוט לשדרג.<br>External female insurance agent / financial advisor 00:42:27<br>אפשר לשדרג בעלות.<br>Dr. Rami Khouri 00:42:29<br>שאידו מה...<br>External female insurance agent / financial advisor 00:42:31<br>נכון, לא, באותה מעלות, זה מה שמעצבן, שהפיתוח בריאות של מכבי הוא במנורה ומה עושה המנורה? מתקשרת לעושה לך את אותם כיסויים, לא יודעת אם זה במכבי או הסוכן, אבל תסתכל, הפער הוא לא גדול.<br>Dr. Rami Khouri 00:42:47<br>ומה ההיגיון בזה שאני מחזיק את זה. <br>External female insurance agent / financial advisor 00:42:49<br>אין היגיון, לא, חלק מהדברים החשוב שיהיה לך, ייעוץ ודביקות, זה משהו שאתה לא מקבל מהם.<br>Dr. Rami Khouri 00:42:55<br>לא, בשתיהן, אותו סעיף פעמיים.<br>External female insurance agent / financial advisor 00:42:57<br>זה, וזה אין היגיון, אם אני מחברת 7, 14, 21, 30 שקל שאפשר לחסוך.<br>Dr. Rami Khouri 00:43:08<br>וייעוץ, ניתוחים.<br>External female insurance agent / financial advisor 00:43:10<br>זה יש לך בפרטי, כי ייעוץ וניתוחים מכבי לא נוצר, בסדר, אז זה כן להשאיר, מחלות קשות במקום 130 אפשר לעשות. 90 שקל, בגבי חברה הרבה יותר טובה, שנותנת הרבה יותר כיסויים, ולא עולה לך במחיר כל שנה, כי כל שנה אתה תראה פרמיה שעולה מכבי, בניגוד לחברות אחרות שמאמשרות לך חמש שנים, פרמיה קבועה שאתה בשקט, כי מחלות קשות, מה לעשות? סוציפוליסה נדבעת, היא חשובה,<br>External female insurance agent / financial advisor 00:43:41<br>אחר כך זה חלידה קורת מחלה קשה, אתה מקבל פיצוי, פיצוי חד-טעמי, במקרה שלך קנית על 350 אלף שקל, סכום שנכנס נטו לחשבון הבנק, אז הפוליסה הזאת היא מתייקרת, היא למכבי היא די יקרה, ואפשר גם פה להוזים, והנחה ואתה תרצה שאנחנו נתדלם, אני אעשה כמובן סקר ובדיקה, ואת הדבר הכי טוב שאפשר לעשות. עכשיו, אז אם מכבי הבנו שיש לנו כפל, אפשר לחסוך את ה-30 שקל בקלות,<br>External female insurance agent / financial advisor 00:44:11<br>תראה זה 30 שקל פה, זה 30 שקל שם, זה עוד 60 שקל שם, זה הרבה כסף. אז יש לך את זה, מה עוד יש לך? ביטוח סיודי זה דרך קופת החולים כללית, אוקיי? ויש לך ביטוח תאונות אישיות. ביטוח תאונות אישיות זה nice to have מבחינתי, לא must have. למה nice to have? כי זה לא ביטוח שהוא משנה חיים. אתה מוכרב על אופנוע? לא. אתה יודע מה זה תאונות אישיות? תאונות.<br>External female insurance agent / financial advisor 00:44:44<br>תאונה זה הלכת עכשיו פה, קטחת את הדלת, נפלת, שברת את הרגל, תקבל כסף. כמה? לא משהו עכשיו דרמטי. נגיד צריך להסתכל בפוליסה, אבל קנית פיצוי על 40 אלף שקל שברים, ושברת יד, תקבל 30 אחוז מה-40 אלף. 12 אלף שקל, לא שאני מזלזלת. ואני אסתכל, אתה משלם על הפוליסה 130 שקל. תכפיד אותה ב-12, מ-2018, כמה חד כמה? שוב, כל יכול לקרוא. אבל מה שאני באה להגיד, שזה לא משהו עכשיו כמו בפנסיה, שאם חס וחלידה אני יושב עכשיו בבית ולא יכול לעבוד, כל חודש וחודשות שלם לי את המשכורת שלי.<br>External female insurance agent / financial advisor 00:45:22<br>זה סכום חד פעמי, זהו.<br>Dr. Rami Khouri 00:45:25<br>יחסית למה שאני מקבל, גם את מה אני משלם, בהכנסה שלי זה לא כזה קריא.<br>External female insurance agent / financial advisor 00:45:32<br>אני לא יכולה להכריב, אני נותן את ההמלצות שלי, תחליט לבדך דרך אגב את זה, אפילו לבד, כי זה דרך חברה ישירה שאתה עושה דרכה. אבל אתה יודע, תשאל את עצמך, אם זה משהו שעכשיו אני אוכל לחיות בלעדיו, גם אם יקרה לי מחר איזשהו. יש בו גם מוות מתאונה, יש בו גם נכות מתאונה, בטח איזה 200 אלף, פחות או יותר. מוות מתאונה יש לך בביטוח חיים, שהראיתי לך פה. סכום חד פעמי על כל מוות, לא רק על תאונה.<br>External female insurance agent / financial advisor 00:46:07<br>ונכות מתאונה, כדי לקבל את הכסף, אתה צריך להיות נכה, מלא, צמיתות. איך אומרים, סלח, בסדר? אז זה התאונות האישיות. ניסיתי ככה לעשות את זה כמה שיותר מהר, מפחות מתעסקת, אבל אם שאני עובדת אותו, הייתי רוצה לצעד, כן? אבל כל שאר הדברים, המטרה שלי היא באמת פעם בחודש לשלוח לך דוח מנוכז על כל הדברים, וככה אתה באמת רואה איך הצבירות שלך עולות.<br>External female insurance agent / financial advisor 00:46:37<br>למשל, אם היום אתה רואה 561 חודש שווה, איך זה עולה, מה הקו אחרי ההפקדות שלך. פעם בתקופה, שנתית, חצי שנתית, הסתכלות על המסלולי ההשקעה, כי זה שהוא מלווה אותך 13 שנה, זה סבבה.<br>Dr. Rami Khouri 00:46:52<br>תגידי את השאלה, האם השקלת. <br>External female insurance agent / financial advisor 00:46:57<br>לא, את הביטוח האם השקלת. <br>Dr. Rami Khouri 00:47:00<br>לא, המשכנתא עצמה.<br>External female insurance agent / financial advisor 00:47:02<br>אני לא מכירה מי שאני יכולה לדבר לך, אבל לא מכירה מישהו ספציפית שאני יכולה להגיד, תקשיב, הוא טוב. אני רוצה, אני יכולה לבדוק.<br>Dr. Rami Khouri 00:47:13<br>אז זה לא משערת.<br>External female insurance agent / financial advisor 00:47:15<br>אני אישית לא, בינה, אבל אני כן מפנה ללקוחות שלי אם צריך, אז אלה הדברים אני כן חושבת שיש פה עבודה אני חושבת שעתיק הוא לא אידיאלי בסדר? הוא לא במצב הכי קטסטופלי אבל הוא לא אידיאלי אפשר לעשות פה יותר, וזה התפקיד שלי, אני אשמח כמובן ללעבות על זה.<br>Dr. Rami Khouri 00:47:38<br>אז אני אגיד לך מבחינתי, הסיבה היחידה לנשמות או בכלל מפריע בין ייהוי לבין יעוץ זה מצוין שאת היעוץ שנתת לי זה לא הסיבה שבגללה יעבור אני רוצה שקט, לא שיניתי בגלל שהסוכן זמין.<br>Dr. Rami Khouri 00:48:08<br>עכשיו, לאחרונה הייתי נחמדת לו, הייתי שוקל, אני מאוד מרגישה, הוא לא מאוד...<br>External female insurance agent / financial advisor 00:48:19<br>צנח גדל.<br>Dr. Rami Khouri 00:48:20<br>לא מרגיש באמת שאני מקבל את הטלפון שאת מדברת עליו, משהו השתנה הוא משנה לשנה, אז זאת הסיבה היחידה, זה השירות, זה לא ירושלים.<br>External female insurance agent / financial advisor 00:48:37<br>ברור, אבל בסוף גם השירות הוא המטרה שלי שאתה תהיה מרוצה ושאתה תראה את התיק שלך במצב האידיאלי שלו, מבחינתי לפחות.<br>Dr. Rami Khouri 00:48:45<br>מה התהליך. <br>External female insurance agent / financial advisor 00:48:50<br>קודם כל, אני, כמו שאמרתי, המעבר הוא גם חלק מהקופות שאני חושבת שנכון לעשות אתם אני מכין לך תפסים, בסדר? אני עושה לך סיכום לשיחה על מה שאני רוצה לעשות, אתה קורא מאשר, במידה ואתה מאשר את הכל, אנחנו מתקדמים, אני מכילה לך תפסים, כולל מה שאנחנו סכמים לעשות פלוס מינוי סוכן, באותו רגע אתה הופך להיות ללקוח שלי, אין פה איזה משהו שאתה צריך להודיע לא הוא רק יקבל, הוא יקבל רק הודעה מחברת הביטוח, שזה יפה מבחינתך שאתה מודיע.<br>External female insurance agent / financial advisor 00:49:27<br>דרך אגב, יש לי לקוחות שאני מטפלת בהם ברמה הכי גבוהה שיש, ולפעמים אתה יודע, אנשים אפילו לא עומד לך יום לפני טיפלתי, יום אחרי עושים משהו, יש כאלה.<br>Dr. Rami Khouri 00:49:38<br>לא, בסוף הוא חייב לא...<br>External female insurance agent / financial advisor 00:49:41<br>אני מזמינה לך, אני גם פה בסוף, אתה יודע.<br>Dr. Rami Khouri 00:49:44<br>אני לא גם לא צריך להסביר לו, למה הוא לא יודע, הוא גדול אותם שאני...<br>External female insurance agent / financial advisor 00:49:49<br>אני מעדכנת את השכר, או שאתה, ברגע שאנחנו מחליטים לעשות שינויים גם בקופות אני מכינה תופס, שנקרא תופס קוביות, שאומר בעצם מה השינויים שאנחנו רוצים לעשות בקופות, אוקיי? כי חלקן נכון להעביר אותם, בהנחבת הזה רואים איתי על המסלולי מנהיות שאמרתי לך שיש אפשרות לאלטרנטיבות טובות יותר. אז אני מכינה אופס, קוביות, שבעצם מנחה את המעסיק, לאן הלכה להפקיד כדי בעצם שנוכל לעשות את השינוי. אתה הולך לוקח משהו כמו חודש וחצי, חודשיים, פלוס מינוס עד שהכל משתנה.<br>External female insurance agent / financial advisor 00:50:22<br>את ההודעה הוא יקבל כבר, לדעתי דרך אגב הוא קיבל הודעה אז רק שביקשת לקבל מידע. כן, אז זה דבר אחד, אבל לקבל הודעה נוספת זה במידה וכמובן אנחנו עושים את זה. וזה בעיקרון התהליך, אם אתה אומר לי מה אתה רוצה לעשות, אני מכינה לך סיכום כתוב, אם תרצה גם על הביטוחים לעשות קצת את ה...<br>External female insurance agent / financial advisor 00:50:52<br>את השינויים שדיברנו, את הבדיקות, מה שקלת לשלוח לי הלוואות רגע שנראה באמת איפה אפשר להפחית ולעשות.<br>Dr. Rami Khouri 00:51:01<br>סליחה, כאילו את השעה הזאת מצאתי.<br>External female insurance agent / financial advisor 00:51:05<br>במקרה, בפוקס.<br>Dr. Rami Khouri 00:51:07<br>וזה שאנחנו יושבים, מצוין, פנוי, בין לבין אני כמעט ולא.<br>External female insurance agent / financial advisor 00:51:13<br>מה השעות שאתה כן פנוי. <br>Dr. Rami Khouri 00:51:15<br>משימות, אין יודע, אבל כאילו תקשורת צריכה להיות משימות פשוטות.<br>External female insurance agent / financial advisor 00:51:21<br>אז אני יכולה ללחשוב שאתה עשה רגע לפחות את ההלוואות של הבנק? ונדעת שזה משהו שמאוד קשה לי עם לקוחות שאני רוצה לעשות.<br>Dr. Rami Khouri 00:51:33<br>איזה דרכים. <br>External female insurance agent / financial advisor 00:51:35<br>יש לך את ההלוואות של הבנק, תעשה ממש צילום מסך של כל הלוואה, כמה נותר וכמה שנים.<br>Dr. Rami Khouri 00:51:41<br>יש לי דרך לא. <br>External female insurance agent / financial advisor 00:51:44<br>אולי אפשר להוציא דרך לא, דרך איפה אשתך עובדת? אוקיי, והיא...<br>Dr. Rami Khouri 00:51:55<br>אם אני עובר אז...<br>External female insurance agent / financial advisor 00:51:57<br>אפשר, אני כאן, אפשר.<br>Unknown 00:52:25<br>אתה עובר עד שם. <br>Dr. Rami Khouri 00:52:33<br>אבל יש לי חוץ, יש לי אלבר אחת בלעדי.<br>Unknown 00:52:37<br>בסדר, נראה אם זה סדר.<br>External female insurance agent / financial advisor 00:52:46<br>תודה רבה, הנה, כל הסוגר לי, לצאת ציבור מסך ולהעביר.<br>Dr. Rami Khouri 00:52:54<br>יש לי הלוואה בחשבון של ה...<br>External female insurance agent / financial advisor 00:52:59<br>אבל זה יצא, שנייה זה חשוב לי לציין, אני אשכוח לעשות את הביטוח אין שום בעיה, אתה רק צריך לחתום, להעביר אבל לבנק את הפוליסה החדשה במידה שאנחנו מחתתים או שהאישה יכולה לעשות וזה נוכל להיות בקשר איתה.<br>Dr. Rami Khouri 00:53:19<br>בקשר איתה, מיותר... לא, השאלה אם... כאילו יש עוד הלוואות, רגע, שמהּ צריכה את ההתארות, הלוואות. <br>External female insurance agent / financial advisor 00:53:29<br>כדי לתת הצעה, כן, לתת הצעה שוב, לצעה קבויותית שלך ושל האישה כי היא... היא...<br>Dr. Rami Khouri 00:53:36<br>היא באמת.<br>External female insurance agent / financial advisor 00:53:39<br>אבל חוץ מזה הרעיון זה לא מחלה זה... תרופות.<br>Unknown 00:53:49<br>מחלות ראויות. אוקיי.<br>Dr. Rami Khouri 00:53:57<br>אז יש גם הלוואה בבקה, והלוואה שלקח נציעה? מגדל. <br>External female insurance agent / financial advisor 00:54:08<br>אין בפנסיה הלוואה אני לא רואה שיש הלוואה בפנסיה, אז אנחנו לא נוכל מגדל? אין לא רואה מתי לקחת?<br>External female insurance agent / financial advisor 00:54:44<br>אההה פסקו. אז לא נוכל לעסוק בו בפנסיה מבחינת אז אולי לשלוט שם ולקוות שהם ייתנו מדמי ניהול יותר נמוכים זה קצת בעייתי.<br>Dr. Rami Khouri 00:55:02<br>זה לא, כאילו זה לא תנאים שהם ידיעו, היו תנאים יותר טובים מאבון אבל לא משהו אני יכול לנסות אם זה יפתלם.<br>External female insurance agent / financial advisor 00:55:11<br>אני אומרת שכן אבל לא נראה.<br>Dr. Rami Khouri 00:55:14<br>אני פשוט מזכיר כמה אני חושבת.<br>External female insurance agent / financial advisor 00:55:23<br>הנה זה יותר, הנה שמונה ותשע, בסביבות המאה נכון? בסביבות המאה לקחת אתה מחזור כל חודש בחודשו סכום חודשי, שפיצה. אוקיי, אז אני אעשה את הבדיקה, אתה יודע, אבל כדי להחזיר את הלוואה, אתה צריך להחזיר סכום כסף חד פעמי עכשיו.<br>Dr. Rami Khouri 00:55:51<br>לא, אני אומר, אם ישתלם לי, כאילו אחרי סכום, יהיה יותר ממה שאני אוסיף בהלוואה של הבנק.<br>External female insurance agent / financial advisor 00:56:01<br>טוב, אני אבדוק את זה, בסדר? אני אעשה את ה... זה שנייה רק כזה, איבע בת שנייה יובל, חמש דקות אני מתקשרת אלייך. יובל, אני בפגישה. חמש דקות.<br>Dr. Rami Khouri 00:56:14<br>אז אתה יודעת איזה הלוואה? כן איך ללוואה, בלון ב...<br>External female insurance agent / financial advisor 00:56:24<br>לא, לא, רציתי לדעת איזה הלוואה למשכנתה, הרי זה של המשכנתה, הוויתו החיים משכנתה, הוא של המשכנתה בלבד, נכון? אז את זה אני צריכה לתת לראות על העות האלה.<br>Unknown 00:56:52<br>זה שוב רצון מחסוך.<br>External female insurance agent / financial advisor 00:57:03<br>אתה יודע אני אנסה לקרוא.<br>Unknown 00:57:19<br>נדבר איתה.<br>Dr. Rami Khouri 00:57:44<br>אני אנסה לקרוא.<br>External female insurance agent / financial advisor 00:57:47<br>אתה רוצה לחשב, אני רק רוצה דבר אחרון כדי להוציא את הפוליסה באמת של כלל לראות שזה עובדה מכושר עבודה שהוא בנוסף ואז אולי הוא קצת מיותר לנו אני רוצה להוציא את הפוליסה עד שיהיה אני נכנסת לאזור האישי שלך בכלל ואתה משוחרר בסדר? כדי שנשב על זה כמה שזה שאני אומרת סתם נבטל משהו בלי שקיבלתי את הפוליסה.<br>Dr. Rami Khouri 00:58:16<br>תשע, תשע, שבע, שבע, אחד אני רק מוציאה ומתנתקת תן לי לעשות איזה שהוא... אני מנתן לבדוק גם כי אשתי גם לבדוק בכלל אני מבחינתי את פה יותר קל לי אבל אשתי רצתה לבדוק.<br>External female insurance agent / financial advisor 00:58:47<br>אין בעיה, אתה רוצה שאני אדבר איתה, אתה רוצה שהיא תתקשר אליי, אני אדבר איתה קודם. בשמחה אם יש שאלות, אתה רואה אני זמינה, לא רק תרשום לי אני רק פירוש איתך מוציאה את הפוליסה ואז נתמצא. בסדר, שמחתי סוף סוף ככה להפסיד אותך אתה חוזר לעבוד אז נהיה בקשר.<br>External female insurance agent / financial advisor 00:59:22<br>תודה.<br>Unknown 01:00:09<br>דלת מסגרת. קומה 8 דלת משטחת דלת מסגרת.<br>Unknown 01:00:40<br>לובי, דלת משטחת
```