---
alfred_tags:
- rami/meetings
- zoom-sessions
processed_at: '2026-02-26T20:10:47.996663+00:00'
status: processed
---

# Meeting: rami ori2025-11-10T10-29-19_to_2025-11-10T11-12-35 copy

---

## 1. Meeting Details

| Field | Value |
| :--- | :--- |
| **Date** | 2025-11-10T20:02:00.079Z |
| **Title** | rami ori2025-11-10T10-29-19_to_2025-11-10T11-12-35 copy |
| **Classification** | {"meeting_type":"HM-STAV-WEEKLY","meeting_title_in_english":"Meeting with Stav"} |
| **Category** | N/A |
| **Meeting Type** | N/A |
| **Source Document** | [https://docs.google.com/document/d/1z5Z2kccwiLYsukfCLJAfHFW25t8aSkR30i_SReiD9Nw/edit?usp=drivesdk](https://docs.google.com/document/d/1z5Z2kccwiLYsukfCLJAfHFW25t8aSkR30i_SReiD9Nw/edit?usp=drivesdk) |

## 2. Participants

| Name | Role | Confidence |
| :--- | :--- | :--- |
| Unknown | N/A | 0.2 |
| Stav Zamir | N/A | 0.78 |
| Rami Khouri | N/A | 0.97 |
| Rivi Idelman | N/A | 0.52 |


## 3. Key Topics

- Clinical protocols and SOP (Standards of Operational Procedure) creation/mapping
- ADHD diagnosis protocols (adult vs. children) and clinical standards
- Clinic outreach strategy and scheduling recurring clinic meetings
- Academy planning/coordination (incl. work with Ahmad)
- Hiring a General Manager (GM) / leadership staffing discussion
- Reserve soldiers mental health project / initiative
- App/technical coordination (brief; discussed with the minimally-participating attendee)


## 4. Full Transcript

> **Note:** Transcript language matches the original meeting language.

---

```
Unknown 00:00:05<br>מה קורה. <br>Stav Zamir 00:00:21<br>רגע, תכניס את הAPI, תקעתי. טוב, בגדול מה ששלחתי לך זה הפרוטוקולים אני צריכה לשבת איתך את הפרוטוקול של הקשב לריכוז של המבוגרים כי אני לא בדיוק יודעת איך זה עובד כי בניתי רק את של הילדים כאילו, מנהל, תגיד לי מה הבדלים מכנית לך במבוגרים.<br>Rami Khouri 00:00:47<br>שנייה, בוא נעשה רגע סדר לגבי אני אעשה את השני הלמיים. פרוטוקול מיוצר, פרוטוקול לבחון בארכיון, שכתיבת סיכון, איש קשר ושעת חירום, אוקיי, זה פרוטוקולים שאת התחלת לכתוב, נכון? או ש...<br>Stav Zamir 00:01:22<br>הם כתובים, כאילו הם מצורפים למהל.<br>Rami Khouri 00:01:24<br>כן, הכוונה, צריכים למפות את כל הפרוטוקולים שאנחנו צריכים, וגם את הפרוטוקול ששירה עובדת עליו על היתר, פרוטוקול סיכון, דברתי עם לינור, יש לך את זה.<br>Rami Khouri 00:01:58<br>הלכת לעשות מפוי לכל מה שהיא עבדה, מה שהתחילה לעבוד, מה שצריך. <br>Stav Zamir 00:02:03<br>אני יודעת על איזה דברים היא עבדה, אני שאלתת רק על הפרוטוקול של האיש קשר לשעת חירום, איך היא תכננה לי לשם את זה, כאילו כל כך הבנתי, ודיברתי איתה בגדול, כאילו הסבירה לי. ולפי זה בניתי את מה ששלחתי לך.<br>Rami Khouri 00:02:24<br>וממה שהצלחת להבין, אלה הפרוטוקולים שהם צריכים. <br>Stav Zamir 00:02:30<br>שחסרים כרגע, כן.<br>Rami Khouri 00:02:31<br>אני צריך פה להיכנס, כי יש עוד הרבה דברים שצריך לעשות.<br>Rivi Idelman 00:02:51<br>אוקיי.<br>Rami Khouri 00:02:55<br>יש לנו את ה... את הפרוטוקול הגדול שאילנדון התחילה לעבוד עליו. <br>Stav Zamir 00:03:05<br>היא שחררנו את כל... היא כאילו עשתה פרוטוקולים לכל מיני מצבים היא שחררנו את כולם, את רוצה שאני ארחה את זה. <br>Rami Khouri 00:03:13<br>זה מרוכז בתקיעה. <br>Stav Zamir 00:03:17<br>לא, זה לא מרוכז בתקיעה, זה במייל את רוצה שאני אשים לך את הכל בתקיעה. <br>Rami Khouri 00:03:21<br>כן, את תוכלי לשים לי את הכל בתקיעה, כולל את זה. <br>Stav Zamir 00:03:25<br>כן.<br>Rami Khouri 00:03:30<br>בגדול מה שצריך לעשות מה שאני אעשה אני אכנס לפרוטוקול שהיא כתבה אנחנו נכין משהו שנקרא SOP, אוקיי SOP זה Standards of... Standards... משהו, Procedure, Operational Procedure, שהמטרה מזה זה ממש למפות לכל מיני... תעד איך עובדים.<br>Rami Khouri 00:04:00<br>אז מתוך זה צריך להיות אייטס אופי לקליטת מטופל, ברמה של, המטופל מקבל לינק הוא נרשם, מה קורה שם אם יש משהו שמישהו בודק, אז מה הוא בודק.<br>Stav Zamir 00:04:17<br>לא פלורה קליני? פרוטוקול לא פלורה קליני בעצם. <br>Rami Khouri 00:04:20<br>זה לא רק קליני, נכנס למערכת נרשם במערכת, ב-CRM, הוא מקבל הודעה.<br>Rivi Idelman 00:04:28<br>ברמה טכנית גם, אוקיי.<br>Rami Khouri 00:04:31<br>תלונות, יש פה תלונות. אז זה לא רק ניהול שלומד, גם אני לא יודע אם נכנס לפה, אבל, איך המטופלים, אנחנו גם צריכים לקבוע מראש למי הם פונים, איך.<br>Stav Zamir 00:04:48<br>השאלה היא, רמי, אם יש לנו שליטה על זה, כי בסוף אם המטופלים נכונים בפני הפסיכיאטר, אמרתי כל המזכירה כאילו יש לנו שליטה על איך אנחנו, מצפים את התלונה בתוך החברה, אבל אין לנו שליטה עליך, מטופל בוחר, להתלונן.<br>Rami Khouri 00:05:00<br>לא, בסדר. שוב, אנחנו צריכים באופן יזום לתת להם כתובת. אם הם מצפים את זה בפני הפסיכיאטר, אז אנחנו צריכים להחליט. או שהפסיכיאטר יחבר אותם לכתובת, או שהוא בעצמו מעביר את זה למישהו. אבל גם פה יש סדר עבודה מסוים. מה שכתבת על כתיבת סיכומים זה יותר רשומה רפואית.<br>Rami Khouri 00:05:32<br>תיעוד, שזה גם צריך להכניס לשם כמה זמן אנחנו שומרים את זה, מה עושים את זה ברמה. יש פה גם עניין של הבטחת מידע, איפה שומרים.<br>Stav Zamir 00:05:50<br>זה גם צריך להיות כאילו חלק מהפרוטוקול.<br>Rami Khouri 00:05:52<br>כן, אז לינור התחילה לבדוק את הדברים האלה עם שחק אני חושב שברמה הארגונית כדאי לבנות את ה-SOP הזה בשיתוף עם רואי כי בסוף הוא אחראי על האופרציה בארגון, ומה שאנחנו נעשה עכשיו זה להכין את כל מה שאנחנו יכולים עד שאנחנו מגייסים את המנהל הכללי.<br>Rami Khouri 00:06:23<br>ואז הוא יהיה אחראי בעצם לסגור את זה כמו שצריך. עכשיו אני אנסה ממש להיכנס, כאילו לעבור על כל הפלור מבחינת, מנקודת מבט המטופל והעובדים, לעשות לחלק את זה לפי, לא יודע, לפי תחנות, לפי, אני לא חושב איך לעשות את זה כדי לוודא איפה חסר לנו נוהל.<br>Rami Khouri 00:06:58<br>בסוף זה נוהל עבודה, אתה צריך להכניס לי שם נוהל של, לא יודע, הטרדה מינית, נוהל של, ממש צריך הכל אין לנו בטיחות אש וזה כי אנחנו לא עובדים, אבל נגיד במשרד כן, יכול להיות שיש. ואני לא חושב שתוכלי לעשות את זה לבד, אפילו לא לדעת מה חסר.<br>Stav Zamir 00:07:26<br>וואי, אתה יודע מה חסר. <br>Rami Khouri 00:07:27<br>מה. <br>Stav Zamir 00:07:29<br>וואי, כי אני יודע להגיד מה חסר. <br>Rami Khouri 00:07:30<br>לא, בתוך הקליניקה אני מתכוון, זה משהו שאני צריך לעשות.<br>Stav Zamir 00:07:48<br>אתה רוצה להציל עלי דברים שאני כן יכולה לעשות. <br>Rami Khouri 00:07:51<br>אני צריך קודם כל לעשות את המחקר הראשוני ואז כן, אני אשלח לך. אוקיי, שם אני אעשה, אני אעשה להיכנס לזה היום, אם זה מספיק, פה, אדניץ, די, מה הכוונה ואת הכל? אני לא כל כך.<br>Stav Zamir 00:08:14<br>למה עשינו את זה? בגדול כי, אתה זוכר שפני דרך שבוע וחצי כתבתי לכם בקבוצה שהרבה מרפאות מתפלאות שאנחנו עושות אבחון לבעיות קשה וריכוז. ואז אלינור דיברה איתי על זה קצת בפרטי והיא אמרה לי שאנחנו כאילו לא עומדים בסטנדרט של משרד הבריאות בשביל לעשות את אבחון.<br>Rami Khouri 00:08:36<br>זה, אבל אני כתבתי לכם, לא. <br>Stav Zamir 00:08:39<br>נכון, ואז דיברתי על זה איתך, ואז הסתכלתי על מה שצריך תחת משרד הבריאות ובדקתי את זה, אם ענה על זה בין, ובניתי פרוטוקול בשביל לוודא שאנחנו באמת עושים את זה, כי בפועל עכשיו נגיד, סתם, הוא רואה אם נגיד יכול לתת אבחנה של בעיות קשב וריכוז, אבל הוא לא באמת שולח קונוס. אבל צריך לשאול.<br>Rami Khouri 00:08:57<br>כן, יש הבדל בין אבחנה קלינית לאבחנה לצורך, כאילו אבחנה שהיא מקובלת על משרד מסוים, או לא יודע, בית ספר או בילדים, זה יותר חשוב שאבחנה הקלינית תהיה גם משהו שמתקבל. אבל זה שני, שתי התוויות שונות. מה שמשרד הבריאות מנסה לעשות, הוא מנסה לעשות סדר במה שצריך לקבל כדי שנגיד זה יתקבל בבית הספר, או כדי שזה יתקבל באוניברסיטה.<br>Rami Khouri 00:09:39<br>עכשיו, אנחנו לא חייבים לתת את האבחון הזה לגורם חיצוני.<br>Rivi Idelman 00:09:47<br>לא הבנתי.<br>Rami Khouri 00:09:48<br>אנחנו לא מחויבים לתת אבחון שעומד בניהלים של משרד הבריאות מבחינת מה מתקבל במוסדות.<br>Stav Zamir 00:09:56<br>באמת. <br>Rami Khouri 00:09:57<br>לא, זה אנחנו...<br>Stav Zamir 00:09:59<br>אז אם מרפאה אתמדקה בשאות אותנו ואנחנו נותנים אבחון.<br>Rami Khouri 00:10:03<br>אנחנו מטפלים, מטפלים ב-HD.<br>Stav Zamir 00:10:07<br>הם שואלים אם אנחנו נותנים אבחון.<br>Rami Khouri 00:10:09<br>לא, לא מבחינתי...<br>Stav Zamir 00:10:12<br>התשובה היא לא כי עד עכשיו אמרנו שכן.<br>Rami Khouri 00:10:14<br>אז שוב, צריך לברר מה הכוונה באבחון אני נותן הבחנה בקליקס, אני מטפל, אבל אני לא מספק חוות דעת.<br>Stav Zamir 00:10:27<br>אז נראה לי שאני לא כל כך אמין אותה הבדל.<br>Rami Khouri 00:10:29<br>מה שמשרד הבריאות מבקש או משרד החינוך זה מכתב מפורט הם גם מבקשים כל מיני שאלונים ולפעמים גם אבחון פסיכולוגי, זה לא נקרא אבחון של פסיכיאט, או לא יודע, הם נכונים לשרוח מישהו, ואז אנחנו נתרשם שיש לו ADHD, ואז אנחנו מטפל בו, אבל אנחנו לא נעשה את כל זה, אף אחד לא מחייב מישהו להשתמש בשלום נסויים כדי לתת הבחנה קלינית, אותו דבר באוטיזם.<br>Stav Zamir 00:11:04<br>אז זה נראה לי שמשרד הבריאות כן מחייב אבל, ממה שקרה פי.<br>Rami Khouri 00:11:07<br>לא מחייב, כדי שזה יהיה מוכר במושג אחר, זה צריך להיות כך. לא מגדול אותה להגיד שאתה אבחן מישהו עם PTSD, לטפל בו, אף אחד לא יגיד לי שום דבר, אבל הביטוח הלאומי יגיד לא, אני לא מכיר בזה.<br>Stav Zamir 00:11:30<br>אז השאלה של אם אנחנו יכולים להגיד שאנחנו, אז אנחנו לא יכולים להגיד שאנחנו אבחנים, אם אני מבינה נכון.<br>Rami Khouri 00:11:35<br>לא, במבוגרים אנחנו לא יכולים לעשות את זה גם בזמן שיש לנו, בילדים שוב, אם ענן אומר שזה אפשרי, אנחנו עושים את זה, אין לי בעיה. אם אנחנו צריכים לעמוד בזמנים וזה לא יוצר בעיה שזה לא תואם לפלו שלנו אז אין לי בעיה.<br>Stav Zamir 00:12:01<br>אני אגיד לך מה מטריד אותי בעניין הזה אני מרגישה שלפעמים אני באה ואני אומרת דברים ובסוף אני מגלה שאני אומרת דברים שהם לא נכונים ואני מרגישה שאני יוצאת לפעמים קצת שקרנית כי אם אני באה למרפאה ואני אומרת לאנשי אנחנו מבחנים בעוד כשזה ריכוז אבל אתה אמר לי שזה לא באמת הבחנה, אז אני אומרת מה שהוא לא נכון.<br>Rami Khouri 00:12:18<br>מה שאת צריכה להגיד ולא שקרק לעצמך אנחנו מאבחנים ואנחנו מטפלים אנחנו לא מספקים חוות דעת טובה שעומדת בנהלים של מסודר כי יש לי אותך למה כי פה צריך גם לכתוב מכתב שהוא מכורת, צריך לקבל שאלונים, צריך לשלוח שאלונים, זה כבר משהו שהוא לא הבחנה קלינית.<br>Stav Zamir 00:12:49<br>אז אם פעלים אנחנו יכולים לתת את ההבחנה גם למישהו שמגיע בלי ההבחנה הזו וטיפול תרופתי, אבל אין את המכתב המפורט כביכול. <br>Rami Khouri 00:13:00<br>כן, ולא רק שיהיה מפורט, המשרד הבלוט יכול להגיד, נגיד כמו באוטיזם שכדי לתת הבחנה המטופט צריך לעבור לבחון פסיכולוגי, אז זה לא משהו שאנחנו עושים, זה נקרא הבחון אוטיזם זה לא תמיד משהו שהפסיכיאטר צריך לעשות.<br>Stav Zamir 00:13:30<br>בגלל זה, זה מרגיש לי קצת אפור לי זה נשמע שאנחנו גם לא יכולים לתת הבחנה של בעוד קשר לרכוז.<br>Rami Khouri 00:13:35<br>את מצליחה אבל להבין מה אני אומר. <br>Stav Zamir 00:13:40<br>אני מצליחה להבין.<br>Rami Khouri 00:13:42<br>בסוף, המתפקיד שלי כפסיכיאטר זה להבחן ולטפל.<br>Stav Zamir 00:13:46<br>אוקיי.<br>Rami Khouri 00:13:46<br>אני מתרשם, אחד לא אומר לי גם איך לעשות אני מתרשם, אני מאבחן, ואני מטפל אם מישהו תובע אותי אחר כך אני צריך להוכיח שעשיתי את זה באופן שהוא תואם לספרות ותואם לאחד שלם שלי, ובזמן אמת אין נוהל אני לא כותב נוהל גם איך להבחן סכיזופרניה אחד צריך לדעת איך להבחן סכיזופרניה, בגלל זה הוא עשה התמחות.<br>Rami Khouri 00:14:18<br>כדי נגיד לכתוב חוות דעת, שהיא בדרך כלל לא כדי לטפל במטופל היא כדי לספק מסמך לגורם חיצוני כן, השימוש בזה הוא לא קלין, הוא אדמיניסטרטיבי, הוא בירוקרטי, שלזה זה לא טופס, זה לא חייב לתחוס אנחנו לא עושים את זה לפי הנהלים של המצב.<br>Stav Zamir 00:14:46<br>זאת אומרת, אם מישהו עכשיו רוצה הבחנה לבעיות קשר בריכוז בשביל לקבל הקלות נגיד בבגרויות, אז הוא לא יכול לעשות את זה אצלנו. <br>Rami Khouri 00:14:53<br>לא במתכונת, שאנחנו עובדים מפי עכשיו אנחנו יכולים להגיד, אנחנו מוסיפים שירות כזה, ומגורים על זה כסף, אבל בינתיים אנחנו.<br>Stav Zamir 00:15:03<br>לא עושים. אוקיי, אז שווה לך שוב על זה רמי, כי זה כן צורך שעולה מהשטח.<br>Rami Khouri 00:15:09<br>הבעיה של מקבי, לא מאפשרים לנו כסף מאוד.<br>Stav Zamir 00:15:16<br>אה, אבל מקבי לא מוכנים גם לממן את זה? נגיד סתם, בזמנו הרי היינו עושים את המוקסו, מקבי גם עושים מוקסו, למה שלא היה אפשר לעשות מוקסו גם ברכנו? זה לא דורש כזה הרבה משאבים.<br>Rami Khouri 00:15:27<br>גם בקופה זה לא מוסדר העניין הזה בגלל זה, אבל יכולים, ללעשות.<br>Stav Zamir 00:15:44<br>שמה, ומה שרציתי להגיד לך לגבי הקטע שלה, זה שאני מרגישה שאיפה המצע שאני לא אומרת את האמת, לא כי אני לא רוצה להגיד את האמת, כי אני לפעמים לא יודעת מה האמת, אני חושבת שמשהו אחד זה נכון, אבל סתם, נגיד שהיינו עכשיו במרפאה בתל אביב, עם אדיאל ועדי, אז אדיאל אמר שהאינטק הפסיכיאטרי הוא 45 דקות, ואז, כאילו, אחרי שאני אמרת שהוא חצי שעה, אז הוא אמר, זה בין חצי שעה ל-45 דקות, ואז אמרתי, טוב, אולי הוא יתבלבל, ואז אחר כך תפסתי אותו, אמרתי לו, אדיאל, האינטק הוא חצי שעה, כאילו, שתדע, כאילו, כשהיינו לבד, ואז הוא אומר לי, לא, לא, הוא 45 דקות, ואז אמרתי לו, לא, אדיאל, הוא חצי שעה, הוא עושה לי כן, אבל לפעמים זה יותר ארוך, ואז אמרתי לו, לא, הוא רק חצי שעה, והוא אומר לי,<br>Stav Zamir 00:16:26<br>אני לא מרגישה עם זה בנוח, לא, תגידי לו, תגידי לו שאת לא מרגישה, אמרתי לו, אמרתי לו, ואז הוא אמר לי, כאילו, והוא, זה התחיל, השיחה התחילה מזה שהוא רצה כאילו שאני יותר יעשה את זה, שאני אסתובב יותר במרפאות, ואז הוא אמר לי, בסדר, הבנתי, קיצור, צריך שמישהו אחר יסתובב במרפאות, לא את, אני לא מרגישה בנוח עם מישהו אחר, משקר.<br>Rami Khouri 00:16:45<br>לא, תקשיבי, אדיאל לא מתמודד בסיטואציות כאלה טוב, אבל הוא מפנים. אני אדבר איתו, אני אדבר איתו.<br>Stav Zamir 00:16:57<br>זה גם, אל תגיד לה, זה גם לא אישי, אני אוהבת את אדיאל, באמת, ואני גם לא חושבת שהוא בן אדם לא אתי או משהו כזה, אבל אני חושבת שהוא לא מבין כמה זה חשוב שהמטפלים ששולחים אלינו, מטפלים, ישמחו עלינו.<br>Rami Khouri 00:17:08<br>אז תגידי לו, תגידי לו, כשאת מדברת איתו, תגידי לו, תסבירי לו, תגידי לו, אני מבינה שאתה רוצה להשתמש בנתונים שעוזרים לך בחלק העסקי, אבל יש דברים שחשוב להעביר אותם בצורה מדויקת, וחשוב שתשאל אותם.<br>Stav Zamir 00:17:35<br>כאילו, נראה לי שהוא יודע את זה, נראה לי שהוא יכול להגיד את זה ככה, אבל בסדר, כאילו, פשוט הפוינטה היא שקודם לפעמים דברים שאני לא מרגישה איתם הכי בנוח, ו... כאילו יש לדעה, כאילו אני לא...<br>Rami Khouri 00:17:44<br>אני מגד... כש... בסדר, לא, אני רוצה שתמשיכי להעיר לו לא לשכן לא להתדלג על זה. ואם את לא מרגישה בנוח, אז את שתיות, אני אגיד לך אם זה עד כמה זה באמת אפשר להגל פנות או לא אפשר להגל פנות.<br>Rami Khouri 00:18:16<br>כן, רציתי לדבר איתך לגבי אני רוצה גם לשמוע את קון על החלק של, האקדמיה והדרכות וכל זה אבל, לגבי החלק של ה-Outreach, אני מבין שאלכס לוחץ כאילו הוא חושב שזה התפקיד שלך עכשיו זה מה שאת עושה בחברה, הסברתי לו אתמול.<br>Stav Zamir 00:18:43<br>מה? כאילו שאני מדברת כל היום עם מרפאות. <br>Rami Khouri 00:18:45<br>כן, זה... עכשיו זה אפשר ל...<br>Stav Zamir 00:18:48<br>וואי, איך נדפקתי בזה? אני לא מבינה איך... כאילו, גאו לי את השעה, איך ראית את זה. <br>Rami Khouri 00:18:52<br>קודם כל, שתדעי שאמרתי לו שאת לא תהפכי ל...<br>Stav Zamir 00:18:58<br>יש לך מחירות? תודה.<br>Rami Khouri 00:19:00<br>זה לא רק יש לך מחירות, איך זה נקרא? תואמל... כאילו, תעמולה, איך זה נקרא. <br>Stav Zamir 00:19:10<br>תעמולני. <br>Rami Khouri 00:19:10<br>תעמולני, כאילו, את לא תסתובבי עכשיו ותשווקי את הקליניקה אצל רופאי משפחה מה שאת עושה, זה... פונה, את יוצרת קשר עם המרפאות כי יש את הקשר של הקליניקה זה חשוב, אני לא רוצה שהם יעשו את זה מבלי שזה יעבור דרכנו, וכן חשוב לי שתהיה שם וגם כשהמנהל יתחיל לעבוד הוא גם צריך להיות שם.<br>Rami Khouri 00:19:41<br>אנחנו צריכים שתהיה נוכחות רפואית ואם זה מישהו או משהו בסדר גודל שאני צריך להיות שם אבל אנחנו לא נרצה שזה יהפוך למחירתי נטו, אבל זה לא החלק העיקרי בעבודה שלך אני כן רוצה שתשתפי אותי בתוכנית עצמה כי נגיד אתמול גיליתי שרוב הפניות שלנו הן למרכזי בריאות הנפש.<br>Rami Khouri 00:20:16<br>זה לא המקום שאנחנו נקבל ממנו מטופלים כי אז כשהתחלנו לעבוד עם מכבי ככה התחלנו לעבוד, וגילינו ש... מרכזי בריאות הנפש לא יפנו מטופלים שעברו אינטק אצלם אלינו בגלל שאין להם מספיק צוות הם פשוט לא יעשו את זה.<br>Stav Zamir 00:20:39<br>זה רוצה לפנות לרופא משפחה.<br>Rami Khouri 00:20:41<br>רופא משפחה, הן מרפאות גדולות זה לא רק רופא משפחה, זה יכול להיות גם גינקולוג, זה יכול להיות אורתופט, זה יכול להיות חירור הרבה רופאים פוגשים מטופלים שמתלוננים או יש להם סימפטומים והם רוצים להפנות אותם לפסיכיאטר, לא להחזיר אותם לרופא המשפחה. ותתחילי גם לעבוד מול עדי בצורה שהיא יותר מסודרת.<br>Rami Khouri 00:21:13<br>גם שהיא תדע, בינתיים אני פוגש אותה כל שבוע ביקר אם יש תכנים שצריך לאשר או דברים כאלה אבל אני כן רוצה שהתהיה הכתובת שלה אם היא תצטרך משהו. מידע או שנגיד היא אוספת מידע, אני יודע נגיד שהיא אמרה כמה פעמים שהיא הכינה מן טבלה כזאת של מרפאות וזה אז שתדעת שיש לה מישהו להעביר אליו את ה...<br>Stav Zamir 00:21:43<br>ראמי אבל בחלוקת עבודה ביני לבן אדי, כאילו מה הציפייה שאת תעשה ומה אני, כי אני גם לא מבינה את זה עד הסוף. עכשיו נגיד, אתה רוצה שאני אחפש רופא משפחה לפנות אליהם ואני אתקשר אליהם ואני אשלח להם אלי כמו שזכר שאני רק איזה בריאות הנפש.<br>Rami Khouri 00:21:57<br>לחפש, לחפש, את לא מחפשת, כשיש לך רשימה כזאת, את כן פונה, אם זה מישהו שהוא קליני, אז כן, צריך לבוא ממך.<br>Stav Zamir 00:22:11<br>אבל אני חפשתי את הרשימה, משבילי את הרשימה אני צריכה לחפש, אז לחפשת תפקיד של אדי ושל לי לפנות, אני שואלת איך זה אמור להתחלה מבחינתך.<br>Rami Khouri 00:22:20<br>כן, את לא אמורה, אין לך את הכלים עכשיו לחפש, אני לא יודע אם זה התפקיד של עדי, תעלי את זה בישיבה, לחשוב אבל זה לא תפקיד שלך לחפש.<br>Stav Zamir 00:22:33<br>סבבה, תודה.<br>Rami Khouri 00:22:36<br>אני גם לא חושב, אני חושב שגם היא עדיין לא מבינה בדיוק גם אותן מבלבלים כן, אני מסכימה, והיא מאוד חמודה והיא מאוד רוצה לקדם דברים.<br>Stav Zamir 00:22:52<br>היא מקסימה, כן, אבל. יש לנו חברה עם גבריות רעילה, מה אני אעשה? לא אתה, אנשים אחרים.<br>Rami Khouri 00:23:03<br>כן, באמת כשבנתי, רציתי שאני אגייס, את המצרה של הממנהל, רציתי לגייס אישה אבל מבין המועמדים ש... בסופי, בשלב הסופי הגיעו שני גברים ושתי אנשים.<br>Stav Zamir 00:23:26<br>אתה מדבר על הממנהל קליני? כאילו מי שהחליף את אלינור. <br>Rami Khouri 00:23:29<br>מי שהחליף אותי, בגדול.<br>Stav Zamir 00:23:32<br>אותך? וואי, אוקיי.<br>Rami Khouri 00:23:33<br>אני אחליף את אלינור והוא החליף אותי.<br>Rivi Idelman 00:23:37<br>סבבה.<br>Rami Khouri 00:23:40<br>אז, אתמול היו שלושה, שני גברים ואישה ויש מועמד שהוא מאוד מוביל, שהוא גם ערבי אה. <br>Stav Zamir 00:23:53<br>שהוא כן ערבי או לא ערבי. <br>Rami Khouri 00:23:55<br>הוא ערבי והוא גבר. ויש אישה, כמשערה מועמדת אחת, אישה בשבוע הבא שהיא גם לפי הקורות החיים מרשימה אבל הבחור הזה, אתמול, הוא מכללית הוא ממנהל בתוך כללית, מנהל אדמיניסטרטיבי אז זה יכול להיות מכס אסטרטגי מאוד גבוה הוא נחמד? כן, הוא לא נראה... עם עודף, הוא לא מאצ'ו, הוא כזה מאוד עדין.<br>Stav Zamir 00:24:27<br>לא חשבתי שתביא מישהו מאצ'ו.<br>Rami Khouri 00:24:30<br>בוא נגיד, אין לו את הרעילות שאת מדברת עליה לפחות לא נראה ככה.<br>Stav Zamir 00:24:37<br>הוא לא נרקיסיסט אתה אומר.<br>Rami Khouri 00:24:38<br>יכול להיות, יש נרקיסיזם חיובי. הרבה אנשים עושים הרבה דברים טובים בתוך נרקיסיזם, כן, זה לא, הוא לא נראה שהוא רומס אחרים לבלוט.<br>Stav Zamir 00:24:55<br>בוא נקבל אותו בזרועות פתוחות אם אין לו בעיות קשב וריכוז.<br>Rami Khouri 00:24:59<br>לא, לתפקיד הזה אני לא גייס מישהו, כל מי שיש לו בעיות קשב וריכוז, הוא הולך לאינוביישן אני לא חושב שסתם וזה, לגבי החברה שלך, עוד לא חזרת לתניא הזדקקות.<br>Stav Zamir 00:25:15<br>זהו, היא כתבה לי בשבת שעוד פעם קפיצו אותה על הזנב והיא צריכה, כן, היא התבאסה, אבל רמי באמת, אה, תלתה.<br>Rami Khouri 00:25:27<br>כן, כן, אני כנסה חצי שעה ראשונה.<br>Unknown 00:25:36<br>כן, אל תדע, סבבה, כן.<br>Stav Zamir 00:26:02<br>טוב, אנחנו תחילים עד לישיבה הבאה ואני רוצה לדעת על מה לעבוד השבוע אז אני אוהבת להגיד לך לגבי האקדמיה שאני כזה קצת תקועה עם זה אחמד, כן, שלחתי תאריכים אבל שהם לא ודאיים מבחינתו של תאריכים ושעות וגם אני מנסה לוודא מה חלוקת עבודה כאילו, ביני לבינו, כאילו, הוא צריך לבנות, מה, את הסילבוס של התכנים ואני צריכה, כאילו, להחליט איך מעבירם את זה בצורה שהיא, כביכול, לא יודעת מה, יצירתית ו...<br>Rami Khouri 00:26:28<br>תקשיבי, בוא נעשה, בוא נעשה פגישה בשבוע של ה-16.<br>Stav Zamir 00:26:38<br>שבוע הבא? אני חושבת שיש לנו פגישה ביום שני ואני צריכה, כאילו, אפשר להזיז את היום. <br>Rami Khouri 00:26:51<br>להזיז זה כמעט בלתי אפשר להצליח, הרי עוד רוצה...<br>Stav Zamir 00:26:56<br>אפשר להעביר לערב? לא, אתה לא עובד בערב.<br>Rami Khouri 00:26:58<br>אני רוצה לבטל ולעדכן אותי במייל, זה אין לי בעיה, זה יותר...<br>Stav Zamir 00:27:02<br>לא, אבל אני צריכה שתגיד לי מה לעשות עוד אז, כאילו, על מה...<br>Rami Khouri 00:27:07<br>אז לאקדמיה בוא נעשה פגישה עם אחמד, נדבר על זה... אני אשלח לך לגבי הפרוטוקולים.<br>Stav Zamir 00:27:18<br>סבבה, אז תקרא את הפרוטוקולים ותשלח לי נקודות ואז אני אמשיך לעבוד על זה, בסדר, ואני אדבר איתך תוך כדי ותיתן לי עוד דברים, עכשיו לגבי הפגישות, אז כאילו, להפסיק לגבו הפגישות? כאן ידיעה, על זה, על לדבר עם קליניקות של בריאות הנפש ולגבו הפגישות, אני כאילו כל שבוע קובעת פגישה בערך לשבוע אחרי.<br>Rami Khouri 00:27:39<br>לא, לא, אל תפסיקי, למה. <br>Stav Zamir 00:27:42<br>אה, לא, כי אמרת לי שאני צריכה לעשות את זה, שאני רק פגישה.<br>Rami Khouri 00:27:47<br>לא, זה חלק מהתפקיד שלך, אני לא רוצה שהם יתפיסו שזה מה שאת עושה זה צריך להיות בהתאם ל... כאילו, לא יודע, שיקח רבע מהזמן שלך, תגידי, את רוצה לעלות לנסוע? כן את רוצה לקבוע את הפגישה. <br>Stav Zamir 00:28:12<br>מאוד. אבל אני חשבתי שאולי קודם כל אני כזה ממש יוכחת עצמי ואז אני אבוא אליכם, אלי בבקשות, ואז אני כבר תהיה לי את המשרד. תודה אתך.<br>Rami Khouri 00:28:22<br>תוכיחי את עצמך.<br>Stav Zamir 00:28:23<br>רגע, רמי, תגיד, אתה מגיע לפגישה ביום רביעי, לא? נכון? שיש במשרדים, אתה היית כשדיברנו על הפגישה עם המפקד שלי, נכון? אתה היית ביום ראשון. אז שנייה, אז אני אגיד לך לגבי, זה רק מילה. אני באיזה פרויקט של המילואים שהם מקבלים פצועים של משרד הביטחון שהם מקוראים 0.3 שקרונים לפני ועדות רפואיות. אנחנו מלווים בערך 3,500 פצועים עכשיו. הרבה מהם צריכים טיפול פסיכיאטרי שכרגע אין להם.<br>Stav Zamir 00:28:56<br>כולם הם מילואים ניקים, כולם מזרחים, זה לא חייל למשל הצבא, והמפקד שלי של היחידה הזאת, אז קבעתי לו פגישה, כאילו אני הצעתי לו, שננסה לעזור להם לנסיק טיפול פסיכיאטרי, אדיאל אמר שאפשר פשוט את המטופלים של מכבי לשלוח דרך מכבי ותשאר דרך כספי פילנטרופיה, שם נסגור את ההסכמים כללית שאז זה יכסה בטח את רוב המטופלים, אז כאילו קבעתי לו פגישה עם אדיאל ואיתי ועם אדי ביום רביעי במשרדים.<br>Rami Khouri 00:29:19<br>ביום רביעי. <br>Stav Zamir 00:29:21<br>כן, הקרוב, בשתיים עשרה. אתה לא תוכל להגיע, אתה לא בא, אני יודעת אתה רוצה לעלות בזום? אתה רוצה כאילו להיות שותף לזה. <br>Rami Khouri 00:29:31<br>אני בכנס, תעדכנו, אני לא יכול.<br>Stav Zamir 00:29:35<br>אוקיי.<br>Rami Khouri 00:29:35<br>כאילו אני אשמח, אבל תעדכנו אותי.<br>Stav Zamir 00:29:40<br>סבבה, טוב אז אני אגיד לך מה היה שם, סבבה, אחלה טוב, אז יאללה נפגש פה בפגישה הבאה.<br>Rami Khouri 00:29:48<br>סבבה, אני קצת...<br>Rivi Idelman 00:29:50<br>אתה מתעכב, אני אגיד לך, בסדר? ביי. היי רמי, שחר כתב שהוא מתעכב הוא לא אמר לי מתי הוא מתחבר ואיתן כאילו, סתם לא התחבר נכתוב לאיתן אם הוא מצטרף, כי הוא אמור לעדכן אגבי הנושא של ההוקזנות.<br>Rami Khouri 00:30:10<br>אני גם רוצה, אני תכף צריך לצאת להיכנס לפגישה של דקל עם הפסיכיאטר סוציאלית אני רוצה שתדברו על האפליקציה, על האפליקציה?<br>Stav Zamir 00:30:22<br>על האפליקציה
```