---
processed_at: '2026-02-25T13:22:51.645476+00:00'
status: processed
---

**הקדמה ודמוגרפיה**  
מדובר בגבר צעיר המטופל כיום בפסיכותרפיה שבועית ומעקב פסיכיאטרי שנקבע לעוד כשבוע-חודשיים, שוהה בבית, ללא תעסוקה פעילה מאז אירועי 7/10, ומדווח על שימוש עצמאי בקנאביס שמן מאוזן (CBD/THC 10/10) ללא מרשם. הפגישה התקיימה עם ד"ר ראמי חורי בפורמט מקוון, תוך מטרה לבצע מענה ביניים עד לפגישת המעקב אצל הפסיכיאטר הקבוע.
**רקע וסיכום המעקב/אינטייק הקודם**  
על פי הדיווח מהעובדת הסוציאלית, המטופל נמצא במעקב פסיכיאטרי בשנתיים האחרונות מאז אירועי 7/10, ללא היסטוריה פסיכיאטרית קודם לכן. בעבר קיבל ציפרלקס עד 20 מ"ג, חווה תופעות לוואי בתחילת הטיפול וחדל על דעת עצמו לפני כשלושה חודשים כאשר חש שיפור ניכר. במשך כשלושה חודשים לאחר ההפסקה חש טוב מאוד ושב בהדרגה לפעילות פנאי ותחביבים, אך התקפי החרדה חזרו והתגברו לאחרונה. אין תיעוד מפגש קודם עם ד"ר ראמי חורי לפני הפגישה הנוכחית, ולכן הפגישה הנוכחית מהווה מפגש ראשון במסגרת זו.
**סיכום הפגישה הנוכחית (סובייקטיבי, תסמינים, שינויים, תגובה לתרופות ותופעות לוואי, שינויים חיים; סיכון אובדני ופסיכוטי)**  
המטופל מתאר החמרה משמעותית בחודש האחרון עם התקפי פאניקה בתדירות שבועית שהפכו לכמעט יומיומיים בארבעת הימים האחרונים, כולל שני אירועים של אובדן הכרה מדווחים. בין ההתקפים שולטת חרדת ציפייה אינטנסיבית (“הפחד מההתקף הבא”), ירידה בתאבון, חולשה, קושי בדיבור בעת ההתקף, דופק מואץ, קוצר נשימה, לחץ בחזה ותחושת קיצון של “עומד למות”. יש אפיזודות בכי ותחושת דכדוך ללא טריגר ברור, אך אין זיהוי גורם ספציפי שמחולל התקף. קיימים זיכרונות/פלשבקים קשורים ל-7/10 במידה נמוכה שאינה דומיננטית כיום; התמונה קלינית מתאימה יותר להפרעת פאניקה עם חרדת ציפייה, על רקע פוסט-טראומה שהולמת אך אינה במרכז. בעבר ניסה מירטאזאפין 15 מ"ג אך נטל בבוקר וחש ישנוניות משמעותית; המטופל מעיד שקנאביס שמן מאוזן 10/10 מסייע מעט, בעוד זנים אחרים החריפו חרדה. שימוש בבנזודיאזפינים (“ויבן”/לוריוון/קסאנקס) בעבר לסיוע בזמן התקף, אך מדווח כי נדרש מינון גבוה יחסית כדי לחוש השפעה, דבר המעורר חשש לסבילות. לגבי אובדנות: יש מחשבות אובדניות פסיביות (“עדיף למות מאשר לחיות כך”), ללא כוונה, ללא תכנית וללא אומץ לבצע, מכחיש מחשבות פגיעה אקטיביות. אין עדות לתסמיני פסיכוזה, אין הזיות ואין מחשבות שווא. דיווח על טיפול ניסיוני בזריקות (תיאור כטיפול חדשני, ייתכן לשיכוך כאב/PTSD) שקיבל באופן פרטי והרגיש שהוריד מעט “ווליום” של החרדה.
**מצב נפשי**  
בהערכה מרחוק המטופל ער, קשוב ושיתופי, מתאר סימפטומים באופן קוהרנטי, החשיבה לוגית וללא דלוזיות, התוכן רווי דאגה וחרדת ציפייה. מצב רוח ירוד-חרד עם אפקט מצומצם אך תואם תוכן; אין רוגז או אי שקט פסיכומוטורי קיצוני אך מדווח על מתח פנימי גבוה. התמצאות מלאה בזמן/מקום/אדם, זיכרון תקין בדיווח, תובנה למחלה טובה, שיפוט תקין. אין עדות לפסיכוזה. סיכון אובדני מיידי נמוך-בינוני בשל מחשבות פסיביות ללא כוונה או תכנון, עם גורמים מגנים כגון רצון לשיפור, קשר טיפולי רציף ויכולת בקשת עזרה.
**סיכום ודיון**  
התמונה הקלינית תומכת בהפרעת פאניקה פעילה עם חרדת ציפייה משמעותית, על רקע פוסט-טראומה היסטורית שעוצמתה הנוכחית נמוכה יותר. ההתלקחות החדה לאחר הפסקת SSRI על דעת עצמו תואמת רה-אקטיבציה של רגישות ביולוגית לחרדה. יש צורך בחידוש טיפול SSRI באופן מדורג כדי להפחית תופעות לוואי בתחילת הטיפול, בשילוב תמיכה זמנית בנוגדי חרדה קצרת טווח ותיקון נטילת המירטאזאפין לשעות ערב לצורך שינה ותאבון. שימוש עצמאי בקנאביס מחייב הסדרה ובקרה רפואית בשל פוטנציאל להחמרת חרדה ולסבילות. לאור מחשבות אובדניות פסיביות, נדרש ניטור קרוב והדגשת גורמי פנייה מיידית בעת החמרה. פרוגנוזה סבירה-טובה להטבה עם חידוש SSRI והיצמדות לטיפול.
**המלצות**  
מומלץ להתחיל מחדש ציפרלקס (אסציטלופרם) במינון מדורג: 5 מ"ג בבוקר למשך חמישה ימים, ואז העלאה ל-10 מ"ג בבוקר למשך שבוע עד לפגישת הפסיכיאטר; בהתאם להערכת הפסיכיאטר ניתן לשקול המשך העלאה הדרגתית לפי תגובה ותופעות לוואי. לצורך שינה ותאבון, מירטאזאפין 7.5–15 מ"ג בשעות הערב בלבד, להימנע מנטילה בבוקר כדי לצמצם ישנוניות יומית, ולהעריך תועלת לאחר 7–14 ימים. לשלב תרופת הרגעה קצרה לפי צורך בזמן התקף (לוראזפאם או אלפראזולאם), לא יותר מכדור אחד במנה ולא על בסיס יומיומי; אם יש צורך יומיומי או עלייה במינון, לפנות להערכת מסלול טיפול מחדש. פסיכולוגית: להמשיך טיפול שבועי, להתמקד בחשיפה בין־התקפית לתחושות גופניות (interoceptive exposure), טכניקות נשימה איטית, קרקוע, ופרשנות מחודשת לסימפטומים. חברתית/תעסוקתית: להחזיר בהדרגה פעילות נעימה ובטוחה (טניס, שחייה, רכיבה), לבנות שגרת יום קבועה, ולשקול מסגרת תעסוקתית קלה/שיקום תעסוקתי כאשר תתייצב החרדה. רפואית כללית: להסדיר כל שימוש בקנאביס דרך רופא מומחה ולבחון התאמתו בהפרעת חרדה; להימנע מזנים שמעוררים חרדה; לשקול בדיקות בסיסיות (CBC, TSH, גלוקוז) אם לא בוצעו לאחרונה. מעקב: פגישה פסיכיאטרית בהקדם האפשרי; אם לא נקבע, מעקב אצל ד"ר ראמי חורי או פסיכיאטר מטפל בעוד 3 חודשים, עם עדכון מוקדם במקרה של החמרה, תופעות לוואי קשות או מחשבות אובדניות אקטיביות.
**כלי תמיכה בהחלטות (מותאם אישית) עם 5 תובנות לשיפור בעל סבירות גבוהה, וסיום מעצים למטופל**  
1) התחלה מדורגת של SSRI עם “גשר” קצר של בנזודיאזפין בשבועיים הראשונים מפחיתה משמעותית נשירה בשל החמרת חרדה התחלתית; הדגשה למטופל כי התופעות בתחילת הטיפול צפויות וחולפות, ותיאום ציפיות מפחית חרדת ציפייה. 2) תזמון נכון של מירטאזאפין לשעות ערב יתרום לשינה ולתאבון ויאזן אפקטים של SSRI; מינון נמוך לעתים יעיל יותר לתאבון ושינה מאשר גבוה. 3) מיקוד בטכניקות חשיפה לתחושות גופניות לצד משימות פעילות מתונות שנעימות לו (טניס/שחייה) יוצר “ניצחונות קטנים” ומחזק שליטה בין התקפים; בניית לוח זמנים יומי קבוע משחזרת תחושת יכולת. 4) הסדרה רפואית של קנאביס והימנעות מזנים מעוררי חרדה, תוך ניטור שיטתי של תדירות התקפים ושימוש בבנזודיאזפינים, תפחית סבילות ותמנע תלות; שקילת חלופות שאינן ממכרות (הידרוקסיזין/בוספירון) אם יש צורך. 5) תכנון “ערוץ ביטחון” ברור: מספרי חירום, הנחיות לפנייה מיידית אם המחשבות האובדניות מתחזקות, ומעקב קצר-טווח טלפוני בשבועיים הראשונים של הטיפול התרופתי—מקטין סיכון ומעלה היצמדות. לסיום, חשוב לומר לך באופן מדויק: אני רואה כמה אתה מתאמץ אל מול תחושות קשות מאוד, והדרך שבחרת—לבקש עזרה, להסכים להתחיל מחדש טיפול ולהיות כנה לגבי הפחדים—היא כבר תנועה משמעותית קדימה; יש לנו תוכנית שנבנתה סביבך, והסיכוי שלך להרגיש יציב יותר בקרוב הוא ממשי.