---
processed_at: '2026-02-25T13:24:12.590122+00:00'
status: processed
---

> תאריך ושעה: 2026-01-22 16:05:36
> מטופל: [Speaker 1]
> אבחנה:
## היסטוריית אבחנה
1. היסטוריה רפואית:
   - מעקב פסיכיאטרי פעיל בשנתיים האחרונות, החל מעט לאחר 7/10/2023.
   - רקע של התקפי חרדה/הפרעת פאניקה; בתחילה קשור לאירועי 7/10, עם ירידה ברכיב הפוסט-טראומטי.
   - דיווח על מחשבות אובדניות פסיביות ללא תוכנית או כוונה.
   - פעילות גופנית ותחביבים: שחייה, טניס; חזרה חלקית לתפקוד בעת שיפור זמני.
   - שימוש בקנאביס (שמן) ללא מרשם; זן מאוזן (CBD 10 / THC 10) המדווח כמסייע, זנים אחרים הגבירו חרדה.
   - דיווח על שתי אפיזודות של איבוד הכרה בחודש האחרון.
   - תיאבון ירוד; קושי לאכול מעבר לחטיפים.
   - טיפול ניסיוני בעבר: זריקות לכאב/פוסט-טראומה בבית חולים פרטי בצפון תל אביב (ייתכן "אסותא"/"אסטרה"?), דווח שהוריד את "ווליום החרדה".
2. היסטוריית תרופות:
   - ציפרלקס (אסציטלופרם/אסטו): בעבר 10–20 מ״ג; הופסק לפני כ-3 חודשים על דעת המטופל עקב הרגשה טובה. בתחילת טיפול בעבר: טכיקרדיה, החמרת חרדה, מחשבות לא טובות.
   - בנזודיאזפינים: "ויבן" (כנראה לוריוון/לוראזפאם) בעבר; המטופל מדווח שצריך שלוש טבליות כדי להרגיש השפעה. הרופא ממליץ לשקול לוריוון או קסאנקס (אלפרזולאם), לא יותר מכדור אחד לנטילה.
   - מירו (מירטאזאפין) 15 מ״ג: ניסה בעבר; דווח שהשבית אותו. המלצה: ליטול בערב לשיפור שינה ותיאבון.
   - קנאביס רפואי: שימוש קבוע בשמן מאוזן (10 CBD / 10 THC) בלילות ללא מרשם; מסייע לפי המטופל אך זנים/מינונים אחרים הגבירו חרדה.
   - תופעות לוואי שדווחו: כאבי בטן/ראש אפשריים עם SSRI, טכיקרדיה, החמרת חרדה ומחשבות אובדניות בשלבי התחלה מהירים.
   - סיבה לשימוש: טיפול בהפרעת חרדה/פאניקה, שינה ותיאבון.
## סובייקטיבי
- תלונות עיקריות: התקפי חרדה תכופים עם חרדת ציפייה. תסמינים: דופק מהיר, קושי נשימה, לחץ בחזה, דפיקות לב, תחושת עמידה/מוות מתקרב, חוסר אנרגיה, קושי בדיבור בזמן התקף, ירידה בתיאבון, ירידה בתפקוד.
- מהלך: לאחר הפסקת ציפרלקס לפני 3 חודשים הייתה הטבה משמעותית למשך כ-3 חודשים, ולאחר מכן חזרת חרדה. בחודש האחרון התקפים פעם בשבוע, וב-4 הימים האחרונים כמעט יומיומיים. שתי אפיזודות של איבוד הכרה בחודש האחרון.
- מצב רגשי: בכי, תחושה שהחרדה משתלטת; מחשבות אובדניות פסיביות ("עדיף למות מאשר לחיות כך") ללא כוונה/תוכנית.
- PTSD: פלשבקים לעיתים בעוצמה נמוכה; לא דומיננטי בזמן ההתקפים.
- טיפול נפשי: טיפול פסיכולוגי שבועי.
- שימוש בקנאביס: שמן מאוזן 10/10 בלילות; מדווח שעוזר, זנים אחרים הגבירו חרדה.
## אובייקטיבי
- ממצאי בדיקה פיזיקלית: לא בוצעה בבדיקה זו.
- בדיקות מעבדה/הדמיה: לא נמסרו.
- התרשמות קלינית: התקפים עם עלייה מהירה, תסמיני אוטונומיה בולטים, חרדת ציפייה בין התקפים; תמונה תואמת הפרעת פאניקה. רכיב PTSD פחות דומיננטי כעת. תופעות לוואי אפשריות בציפרלקס בתחילת טיפול; מומלץ טיטרציה איטית ושילוב בנזודיאזפין קצר טווח בשבועיים–שלושה הראשונים לפי צורך. מירטאזאפין בערב עשוי לסייע לשינה/תיאבון.
## אבחנה ראשית
- הערכה: הפרעת פאניקה עם חרדת ציפייה; חרדה כללית נלווית; ירידה בתיאבון. רקע של PTSD לאחר 7/10 עם הפחתה בעוצמה.
- אבחנה חשודה: אין כרגע.
## תכנית
- מרשם:
  - ציפרלקס (אסציטלופרם/אסטו): להתחיל 5 מ״ג בבוקר למשך 5 ימים, ואז לעלות ל-10 מ״ג. לשקול העלאות של 5 מ״ג כל 5 ימים בהנחיית פסיכיאטר, בהתאם לתגובה ותופעות לוואי.
  - מירו (מירטאזאפין) 7.5–15 מ״ג בערב (חצי טבליה של 15 מ״ג), לשיפור שינה ותיאבון ולהפחתת תופעות לוואי התחלתיות של SSRI.
  - בנזודיאזפין קצר טווח לפי צורך לשבועיים–שלושה ראשונים: לשקול לוריוון (לוראזפאם) או קסאנקס (אלפרזולאם). לא ליטול יותר מכדור אחד בנטילה ולא להשתמש יומיומית באופן קבוע; אם יש שימוש יומי, לשקול שינוי תכנית.
- צעדים הבאים ובדיקות:
  - לפנות לרופא משפחה להוצאת מרשמים בהתאם להמלצות.
  - לקבוע/להקדים ביקור אצל הפסיכיאטר (ניסיון לשבוע הקרוב; תור קיים בעוד כחודשיים).
  - מעקב אחר תופעות לוואי בתחילת טיפול בציפרלקס; אם תופעות קשות ובלתי נסבלות, לשקול מסגרת אשפוז/השגחה.
  - לדווח לפסיכיאטר על שימוש בקנאביס; לשקול התאמת טיפול והערכת התאמה/סיכון, במיוחד בהפרעת פאניקה.
  - להמשיך טיפול פסיכולוגי שבועי.
- תכנית טיפול ומעקב:
  - יצוב מינון ציפרלקס בטיטרציה איטית; לא להפסיק תרופות בעת שיפור פתאומי.
  - שימוש במירו בערב לתמיכה בשינה/תיאבון; מעקב אחר השפעה וסדציה.
  - שימוש זהיר ובמינון נמוך בבנזודיאזפינים לתקופה מוגבלת בלבד.
  - ניטור סימני אזהרה: החמרת מחשבות אובדניות, תופעות לוואי משמעותיות, איבוד הכרה חוזר – לפנות בדחיפות.
  - שיקול הערכת התאמה לטיפולים נוספים בפוסט-טראומה מול הפסיכיאטר, לרבות בחינת טיפולים חדשניים/זריקות אם רלוונטי ומבוסס.
  - המשך פעילות גופנית מתונה ותחביבים לפי יכולת, קידום היגיינת שינה ותזונה.