---
processed_at: '2026-02-25T13:25:13.573026+00:00'
status: processed
---

להלן סיכום מפורט של המפגש שנערך בתאריך 20 בפברואר 2026.
**תיעוד מפגש נרטיבי – שיחה בין רמי חורי למטופלת**
**תאריך ושעה:** 20 בפברואר 2026, 10:20:17
**נוכחים:** רמי חורי, מטופלת (להלן: "המטופלת")
### פתיחת המפגש: תיאור המצוקה הנוכחית
המפגש נפתח כאשר המטופלת החלה לתאר בפרוטרוט את מצבה הנפשי והפיזי שהחמיר באופן משמעותי בחודש וחצי האחרונים. היא סיפרה על תקופה בעבר, לאחר שחוותה שינוי חיובי מסוים, בה הרגישה שהיא מתחילה להתמודד ואף הרגישה "גיבורה". תחושה זו אפשרה לה לתפקד בעבודתה במשטרה, למרות התקפים שחוותה, אך היא הודתה שלא טיפלה בעצמה כראוי.
כעת, היא מתארת תחושה של הסתגרות, כאבים ולחץ בחזה ("כל היום כואב לי פה פה"), ושינה טרופה. "אני מתעוררת בלילה, מכל פיפס קטן... אני לא אני," אמרה, ותיארה תחושת חנק פיזית כמעט. היא קישרה את המצב הנוכחי להחלטתה לעזוב את שירות הקבע בצבא לפני כשנתיים, בסוף 2024, החלטה שהובילה לתקופה של חוסר רצון וחוסר כוח לעשות דבר.
בהמשך, מצאה עבודה חדשה במחסן, ולאחר כחודשיים של תפקוד תקין, חוותה חזרה של "כל ההתקפים". היא תיארה חודש וחצי של בכי מתמשך ותחושת שריפה בחזה, ללא הבנה ברורה של המקור. המצוקה, לדבריה, משפיעה על כל תחומי חייה: על הזוגיות בת ארבע השנים, על העבודה ועל הלימודים. "אני מתפרצת עליו בלי סוף," שיתפה בכאב על יחסיה עם בן זוגה, והוסיפה כי הם דנים בחתונה אך היא מרגישה שאינה מסוגלת לכך במצבה. "הנפש שלי חלשה," סיכמה.
בנוסף לכל אלה, היא נמצאת כעת בתקופת מבחנים במסגרת לימודי התואר הראשון בכלכלה. היא תיארה בפרוטרוט את התגובה הפיזית הקשה שלה בזמן מבחן: "אני ככה, רועדת, היד שלי רועדת, אני לא מצליחה לרשום... אני בפאניקה, אני רועדת כולי." למרות שהיא מכירה את החומר, הלחץ גורם לה לשכוח הכל. היא הפסיקה טיפול פסיכולוגי לפני כשנה וחצי מתוך מחשבה שתוכל להסתדר לבד, אך כעת מבינה שהיא זקוקה לחזור לטיפול. "אני מרגישה שאני כן צריכה לטפל בזה," הדגישה.
### דיון באופי המחשבות והטריגרים
רמי חורי שאל על אופי המחשבות המלוות את התחושות הגופניות. המטופלת ענתה שהן "רעות", ותיארה מוח שאינו נח לרגע. המחשבות סובבות סביב העבודה, הלימודים, הזוגיות, ופלאשבקים מהצבא שעלו מחדש לאחרונה. היא לא הצליחה להצביע על אירוע ספציפי שהצית את ההתדרדרות הנוכחית: "אין לי משהו להצביע עליו... הכל נכנס לי בבת אחת למחשבות."
הדיון בנושא החתונה העלה כי בעוד בן זוגה מעוניין להתקדם, היא מרגישה "מוצפת" ולא מסוגלת להקים משפחה. "איך אני אטפל בילד? אני לא מצליחה לטפל בעצמי," אמרה. לחץ זה גורם לריבים רבים ולהתפרצויות זעם כלפי בן זוגה והוריה. היא השוותה את המצב הנוכחי למה שעברה בעבר אך ציינה, "אני חושבת שהפעם זה יותר חזק, זה הרבה יותר חזק."
לשאלתו של רמי לגבי טריגרים ספציפיים לפלאשבקים, ענתה המטופלת שהם מופיעים בעיקר כשהיא לבד, ושהיא פוחדת לישון לבדה. זיכרונות מאירועי השבעה באוקטובר עלו באופן משמעותי, והמחשבה על מה שראתה שם גורמת לה לבכי ולתחושות בחילה עזות. "כל הגופות וכל מה שהיה שם על הציר, זה משהו שהוא לא יוצא לי מהראש," שיתפה. בנוסף, היא סיפרה על עלייה במשקל למרות שהיא בקושי אוכלת, ועל הפסקת הווסת למשך כשנה. כל הבדיקות הרפואיות שביצעה (אולטרסאונד, גסטרו, אק"ג) יצאו תקינות.
### אבחנה ותוכנית טיפול
רמי חורי סיכם את הדברים והסביר למטופלת כי נראה שה"מיכל" שלה התמלא. הוא תיאר את מצבה כשילוב של מטען פוסט-טראומטי מהעבר, הפרעת קשב היוצרת רגישות-יתר, ודיכאון עם התקפי חרדה. הוא ציין שהתגובה החיובית לטיפול תרופתי בעבר היא סימן טוב, אך הדגיש את הצורך בתהליך טיפולי ושיקומי משולב. "הגוף שלך מאותת לך שהמיכל מלא, ואת צריכה לעשות משהו," אמר.
הוא הסביר שהמטרה אינה "למחוק את הזיכרון", אלא ללמוד לחיות איתו, לקבל את הפוסט-טראומה כחלק מהזהות ולצמוח מתוך הכאב. הוא דימה את תהליך הטיפול ל"הטריה" של פצע כואב – תהליך הכרחי אך מכאיב.
בהתבסס על האבחנה, רמי הציג תוכנית טיפול מדורגת:
1.  **טיפול תרופתי מיידי וראשוני:**
    *   **החלטה: רמי יספק מרשם ל-[fill in the blank, שם התרופה לא צוין, כנראה ממשפחת הבנזודיאזפינים כמו ואבן] לשימוש לפי צורך במקרה של התקפי חרדה (עד שני כדורים ביום). אזהרה נלווית: אין לנהוג או להרים חפצים כבדים לאחר נטילת התרופה.**
    *   **החלטה: התחלה מחודשת של טיפול בסרטרלין, במינון התחלתי של 50 מ"ג, עם צפי לעלייה ל-100 מ"ג.** ההשפעה צפויה לאחר שבועיים-שלושה.
    *   **החלטה: מרשם לכדור שינה (בונדורמין) לשימוש זמני כדי להבטיח מנוחה.** רמי הדגיש שהשימוש בתרופות אלו (הרגעה ושינה) הוא זמני ומיועד לחודש הראשון בלבד.
2.  **תמיכה אקדמית ותעסוקתית:**
    *   **פעולה: רמי חורי יכתוב מכתב למכללה המבקש התאמות, כולל תוספת זמן במבחנים, הפסקות, ואפשרות לגשת למועד מיוחד.**
    *   **פעולה: רמי חורי יספק המלצה לחופשת מחלה מהעבודה, כדי לאפשר למטופלת להוריד לחצים ולהתמקד בהתאוששות בחודש הקרוב.**
3.  **טיפול פסיכולוגי:**
    *   **החלטה: חזרה מיידית לטיפול פסיכולוגי, עם התמקדות עתידית בטיפול ייעודי בטראומה (חשיפה הדרגתית, עיבוד חוויות).**
רמי הדגיש את החשיבות של קבלת החלטה "להתעושש שנייה" ולהשהות החלטות גדולות כמו חתונה או מעבר דירה למשך החודש הקרוב. "בחודש הקרוב... אני לא רוצה את המחשבה הזאת שאני צריכה לקבל החלטה," אמר.
רמי הזהיר את המטופלת מפני שימוש בתרופות כמו ריטלין, במיוחד לאור הרקע של התקפי חרדה. המטופלת אישרה זאת וסיפרה על מקרה בו לקחה ריטלין והתעלפה.
### סיכום, צעדים הבאים והערות סיום
בסיום המפגש, רמי חזר על עיקרי תוכנית הפעולה.
**סיכום הצעדים הבאים:**
*   **פעולה (מטופלת):** לפנות לרופא המשפחה עם המכתב מרמי חורי כדי לקבל את המרשמים דרך קופת החולים.
*   **פעולה (מטופלת):** להתחיל ליטול את הטיפול התרופתי כפי שנקבע (סרטרלין באופן קבוע, תרופת הרגעה ושינה לפי צורך).
*   **פעולה (מטופלת):** להגיש את המכתב למכללה ולמקום העבודה.
*   **פעולה (מטופלת):** לתאם ולחזור לטיפול פסיכולוגי.
*   **פעולה (מטופלת):** לשקול ניהול "יומן אירועים" כדי למפות את תחילתם של התקפים ולזהות סימנים מקדימים.
*   **פעולה (רמי חורי):** להכין מכתב למכללה, המלצה לחופשת מחלה, ומכתב לרופא המשפחה עם המרשמים.
*   **מעקב:** **נקבעה פגישת מעקב בעוד חודש, בתאריך 20 במרץ 2026, לבחינת התגובה לטיפול והחלטה על המשך המינון.**
המטופלת הביעה נחישות מחודשת. "אני באמת הפעם רוצה לטפל בזה... אני מרגישה שעכשיו אני כבר לא יכולה," אמרה. רמי עודד אותה, והסביר שהתחושות הגופניות הקשות כמו תחושת הכבדות, העלייה במשקל והרגישות הבין-אישית הן מאפיינים מוכרים של "דיכאון לא טיפוסי", וכי הטיפול אמור לסייע גם בכך. הוא ביקש ממנה להביא לפגישה הבאה תוצאות של בדיקות דם עדכניות שביצעה, לצורך שלילת גורמים פיזיולוגיים נוספים. המפגש הסתיים בהסכמה על תוכנית הפעולה.