---
processed_at: '2026-02-25T13:23:12.368788+00:00'
status: processed
---

> תאריך ושעה: 2026-01-15 12:45:53
> מיקום: [הכנס מיקום]
> משתתפים: [הכנס שמות] [Rami], [Rivi Idelman], [معاد مطر]
## 1. הסדרת חוזה העסקה והגדרת מסגרת משרה וחלוקת שעות
ריבי מבקשת להסדיר חוזה העסקה חדש עם מעבר אפשרי למסגרת גלובלית כדי להימנע מדיווח סטופר על שעות חדשנות ועבודה משרדית. התגמול הקיים עומד על 120 לשעה עבור זמינות קלינית, עם הבחנה בין שעות קליניות לשעות משרדיות/חדשנות. ראמי מציע לעבור להסכם גלובלי לפי 100 ברוטו לשעה (מקביל ל-130 לעצמאי), תוך הגדרה של חצי משרה כרגע עם יעד של 90 שעות חודשיות וחלוקה עקרונית בסביבות 25 שעות קליניות ו-65 שעות חדשנות/משרדיות. יש צורך לעדכן בהסכם את הגדרת "שעת עבודה לא קלינית" ולהגדיר מנגנון לשעות קליניות נוספות במקרי עומס או חופשות. נדרשת גם בהירות לגבי נסיעות וחניה במסגרת ההסכם. החשיבות: יצירת ודאות תפעולית ושכרית, הפחתת עומס דיווח, וקביעת ציפיות תוצאות במקום ניטור זמן. פתרונות: מעבר להסכם גלובלי, הגדרת חלוקת שעות ותפקיד, עדכון סעיפי ההסכם, בדיקת מדיניות נסיעות וחניה, ומנגנון לשעות קליניות נוספות.
### פריטי פעולה
- [ ] ריבי תשלח לראמי חלוקת עבודה חודשית מפורטת ל-90 שעות: פירוט בין קליני בפועל, הדרכות ושעות משרדיות (תחת תקציב קליניקה), ובין חדשנות (ישיבות ועבודה משרדית), כולל הצעת חלוקה כגון 25/65 והפירוט התוכני לכל רכיב -- *Rivi Idelman* 
- [ ] ריבי תבדוק בהסכם הקיים אם קיימת הגדרה מפורשת ל"שעת עבודה לא קלינית" ותשלח לשירה בקשה לעדכון/הבהרה עבור שעות חדשנות -- *Rivi Idelman* *Shira* 
- [ ] ראמי יעיין בהסכם "מנהל תיק" החדש ויוודא אם יש צורך להוסיף הגדרות לשעות חדשנות ולשעות עבודה לא קליניות; במידת הצורך לעדכן דרך עו"ד -- *Rami* 
- [ ] ריבי תשלח מייל לראמי עם שאלה מסודרת לגבי מנגנון תשלום על פתיחת שעות קליניות נוספות במסגרת שכר גלובלי; ראמי יעביר ל"לי" לבדיקת מדיניות -- *Rivi Idelman* *Rami* *לי* 
- [ ] ריבי תכלול באותו מייל בקשה/שאלה לגבי החזרי נסיעות וחניה והיקפם; ראמי יבדוק אפשרויות תגמול/הטבות -- *Rivi Idelman* *Rami* 
- [ ] ראמי יגדיר מסגרת שכר גלובלי לפי 100 שקל לשעה ברוטו (מקביל ל-130 לעצמאי) לחלק הלא קליני, עם ציון שההסכם כולל שעות נוספות ונסיעות כברירת מחדל, ובהמשך לשקול העלאות תפקידיות לאחר חצי שנה ובהתרחבות לתפקיד ניהולי/משרה מלאה -- *Rami* 
## 2. נהלי חופשות, ימי עבודה קבועים ושיבוץ שעות קליניות
נדרש סדר לגבי חופשות ביחס לשעות שנפתחו קלינית: לא לקחת חופשה ביום שבו נפתחו תורים קליניים; פריסת חצי המשרה על פני החודש כדי לאפשר חופשות בימים שאינם עבודה. ימי ראשון עמוסים במיוחד, וריבי מתכננת נוכחות שבועית במשרד ביום ראשון ככל הניתן. פתרונות: לקבוע ימי עבודה קבועים, לפרוס את המשרה לאורך החודש, ולהסדיר תשלום חופשה בהתאם לימי עבודה בפועל.
### פריטי פעולה
- [ ] ריבי תקבע ותשתף בלו"ז ימי עבודה קבועים, כולל פריסה חודשית של שעות חדשנות והגדרת נוכחות שבועית ביום ראשון ככל האפשר -- *Rivi Idelman* 
- [ ] ראמי יאשר מדיניות חופשות: תשלום חופשה בימים שהוגדרו כימי עבודה, ואי לקיחת חופשה בימים עם תורים קליניים פתוחים -- *Rami* 
## 3. ערוץ תקשורת והסדרה מול באסל לדיווחי שטח ונושאים רוחביים
ריבי מזהה ומתעדת בעיות רוחביות שאינן בהכרח בתחום החדשנות (למשל שימוש בשמות ות"ז בקבוצת הודעות לרנה) ומבקשת שהערוץ מול באסל יגיע מהנהלה כדי לאזן אחריות ותיעדוף. יש צורך לקבוע מתכונת: דיווחים במיילים או פגישות תקופתיות קצרות, וזמני תגובה רלוונטיים. פתרונות: לקבוע פגישת תיאום קצרה עם באסל בשלישי בבוקר, להגדיר פורמט הדיווח ותדירות, ותיאום ציפיות לגבי נושאים שאחריותם על באסל.
### פריטי פעולה
- [ ] ריבי תבדוק זמינות לשלישי בבוקר (סביב 09:00) ותתאם עם באסל מספר אופציות לפגישה קצרה; ראמי יאשר את המועד הנבחר -- *Rivi Idelman* *Basel* *Rami* 
- [ ] לקבוע פורמט קבוע לדיווחים: האם במיילים מרוכזים או בפגישה תקופתית; להגדיר סוגי נושאים, תיעדוף, וזמני תגובה -- *Rivi Idelman* *Basel* *Rami* 
- [ ] ריבי תרכז דוגמאות לנושאים רוחביים מהשטח (כגון פרטיות בקבוצות הודעות) ותציג בבפגישה עם באסל לקבלת החלטות פעולה -- *Rivi Idelman* *Basel* 
## 4. הצעות מטעם הבינה המלאכותית
זוהו על ידי הבינה המלאכותית הנושאים הבאים שלא הגיעו לסיכום ברור או חסרים להם פריטי פעולה מוגדרים; אנא שימו לב:
1. מנגנון תשלום לשעות קליניות נוספות במסגרת שכר גלובלי: אין החלטה סופית אם ובאיך מתגמלים פתיחת שעות קליניות מעבר למסגרת, במיוחד בתקופות חופשה או עומס נקודתי.
2. החזרי נסיעות וחניה: לא הוגדרה מדיניות ברורה להיקף ההחזר, אופן הדיווח והאם יש תקרות או סוגי הוצאות מאושרים.
3. עדכון ההסכם בעניין "שעת עבודה לא קלינית"/שעות חדשנות: חסרה נוסחה או סעיף מפורש שמגדיר מה נחשב לשעת חדשנות, אופן המדידה, ושיעור התגמול המדויק תחת ההסכם החדש.
4. תיעדוף וסמכויות מול באסל לנושאים שאינם בתחום החדשנות: אין החלטה על תדירות הפגישות/דיווחים, פורמט קבוע, והגדרה מי מאשר ומה מסלולי ההסלמה לנושאים רוחביים.
5. מסלול התפתחות לתפקיד ניהולי ולוחות זמנים להעלאות שכר: צוין שדיון יתאפשר רק לאחר "חצי שנה", אך לא נקבעו מדדי הצלחה, תחומי אחריות שדרוגיים, או תהליך הערכה מסודר.