---
processed_at: '2026-02-25T13:20:49.881029+00:00'
status: processed
---

# רישום נרטיבי של ישיבת עדכון פרויקטים
**תאריך הפגישה:** [יש למלא תאריך]
**משתתפים:** דקל תאליאז, רמי, מועאד מטר
---
### מבוא: סנכרון תעדוף משימות מחקר ופיתוח
הפגישה נפתחה כאשר דקל תאליאז פנה לרמי בשאלה ישירה בנוגע לקידום משימה ספציפית הקשורה למאמר הנמצא בתהליך עבודה. דקל ביקש להבין כיצד ומתי ניתן יהיה לשלב מתודולוגיה מסוימת במאמר. "תודה רבה, אני שואל אותך, איך אנחנו עושים את זה? מתי אתה חושב שיוכל לעשות את זה?" שאל דקל, והדגיש את הצורך לשלב עבודה שרמי ביצע, אשר אינה מוכרת במלואה לשאר המעורבים במאמר. הוא הציע שתי דרכים להתקדם: להסביר את המתודולוגיה בעל פה כדי שמישהו אחר יתעד אותה, או שרמי יעשה זאת בעצמו. דקל ציין שהמאמר "כבר בתנועה", מה שמעיד על דחיפות מסוימת.
רמי ביקש להבהיר לאיזו מתודולוגיה בדיוק הכוונה, ודקל אישר שמדובר במשימה הספציפית שעל הפרק. הדיון עבר במהירות לרציונל מאחורי ההחלטה לשלב נתונים אלו במאמר. דקל הזכיר דיון קודם בו הוחלט להוסיף את המידע הזה מתוך מחשבה שהוא יחזק משמעותית את המאמר. "דיברנו על זה, על סיפור של המאמר, שנשים את זה... כי חשבנו שזה יחזק מאוד, זה ייתן איזושהי אינדיקציה קלינית, מעניינת מאוד שתעלה את השעויות הבאה," הסביר דקל. הוא הוסיף כי הציפייה הייתה לתוצאות מבטיחות, כפי שרמי עצמו ציין בעבר.
בתגובה, רמי הביע את הקושי שלו בתעדוף המשימות הרבות המונחות על שולחנו, מה ששיקף את העומס והלחץ שהוא חווה. "אני אגיד לך, אני עדיין לא סגור על איך אני מתעדף את המון דברים," אמר בכנות. "אם אני מפנה לזה יום, אני מסיים את זה, אבל באמת יש המון דברים". למרות חוסר הוודאות, רמי התחייב לנסות ולקדם את הנושא.
**החלטה:** רמי יקדיש זמן לעבודה על שילוב המתודולוגיה במאמר.
**אחריות:** רמי.
**מועד:** רמי יתחיל לעבוד על המשימה ביום שישי בבוקר ויעדכן בהתקדמות.
### עדכון התקדמות: דשבורד, פורמט פסיכיאטר ופיילוט ילדים
לאחר שהוסכם על דרך הפעולה בנושא המאמר, רמי עבר לעדכן לגבי פרויקטים נוספים הנמצאים תחת אחריותו. הוא פתח בעדכון על פרויקט הדשבורד, וציין כי המתכנת האחראי ("הוא") כבר החל בעבודה ושלח לו ארבע דוגמאות לבחינה. "התחיל לעבוד על הדשבורד... הוא שלח לי, אני אסתכל על זה עוד מעט, ארבעה דוגמאות," אמר רמי. במקביל, רמי הנחה אותו לבדוק את מקורות הנתונים הנדרשים לדשבורד, והסביר כי הדרישות הספציפיות הגיעו במקור מנועם ומצוות הניהול, ונוגעות בעיקר לנתוני "נו שואו" (No Show) ומדדים נוספים. הרציונל היה לרכז את הבקשות כדי לייעל את תהליך שליפת הנתונים מול שחר. "ברגע שאנחנו יודעים מה אנחנו רוצים לשלוף, אז נוכל להגיד לשחר, תוציא [את הנתונים]," הסביר.
רמי המשיך ועדכן על התקדמות מול סתיו בפרויקט "פורמט הפסיכיאטר". הוא ציין שהפורמט כבר עבר בדיקה ראשונית של נועה, שהעלתה פידבקים ספציפיים. לדברי רמי, הציפיות של נועה היו לסיכום ארוך יותר, המשלב טרמינולוגיה מקצועית שהיא נוהגת להשתמש בה, ולא סיכום גנרי. למרות הפידבק, רמי הנחה את סתיו להמשיך ולהוציא את הפורמט הנוכחי.
במקביל, רמי דיווח על קידום פרויקטים נוספים:
1.  **פיילוט פרונט לילדים:** ייעשה שימוש בפורמט דומה לפיילוט עבור ילדים.
2.  **Agenda CM ו-Intake CM:** יבוצעו בדיקות ראשוניות לכלים אלו, כאשר פרונט מוכן כבר קיים ושחר יצטרך לספק נתונים ראשוניים לבדיקה. רמי ציין שכאן לא יתבצע "אלפא טסטינג" מלא.
**החלטה:** לקדם את הפורמט הנוכחי של "סיכום פסיכיאטר" במקביל לבחינת הפידבקים של נועה.
**אחריות:** רמי, סתיו.
**מועד:** מיידי.
### חזון לעתיד: דשבורד יומי לפסיכיאטר ופרויקט ה-"Agents"
בהמשך השיחה, רמי שיתף בחזונו לפיתוח כלי מתקדם יותר עבור הפסיכיאטרים: דשבורד "Patient Overview" יומי. הוא תיאר כלי שיציג לפסיכיאטר בתחילת יום העבודה סיכום של כל המטופלים המיועדים לו לאותו יום. "אני רוצה שיהיה להם מין לחצן כזה, שכשלכם לוחצים עליו אז יש להם overview, פר יום העבודה," פירט רמי. הדשבורד יכלול פיצ'רים חדשניים, כמו האפשרות לצפות בסרטון וידאו קצר, מצגת או קטע קול קצר על כל מטופל, כדי לרענן את זיכרונו של הרופא לגבי המקרה. רמי ציין שכבר בנה MVP (Minimum Viable Product) ראשוני, אך הודה כי "פה יש עבודה באמת לשלוף כל יום".
רמי קישר את הפיתוח הזה לפרויקט ה-"Agents" ששחר הזכיר בעבר. הוא הסביר שהצלחה בפרויקט ה-Agents תאפשר אוטומציה של שליפת הנתונים ותפחית את התלות הידנית בו. במקור, הוא תכנן לעבוד על פרויקט ה-Agents השבוע, אך לאור השיחה, הוא החליט לתעדף מחדש את משימותיו.
**החלטה:** **רמי יתעדף את העבודה על המחקר (שילוב המתודולוגיה במאמר) על פני פרויקט ה-Agents בשבוע הקרוב.**
**אחריות:** רמי.
**מועד:** השבוע הקרוב.
### סיכום וסיום
לקראת סיום הפגישה, האווירה הפכה לאופטימית יותר. רמי הביע שביעות רצון מהיכולת להניע תהליכים במהירות בזכות הצוות החדש העומד לרשותו. "מעכשיו אני אומר לך, זה עולם אחר כשיש לי צוות... באמת אפשר לרוץ," סיכם. מועאד הסכים עם התחושה החיובית.
הפגישה הסתיימה בהבנה ברורה של סדרי העדיפויות המיידיים, עם התמקדות בהשלמת המשימה הקריטית עבור המאמר, תוך דחייה קלה של פרויקטים ארוכי טווח כמו ה-Agents. המשתתפים יצאו עם תוכנית פעולה ברורה לשבוע הקרוב ועם תחושת מומנטום חיובית לגבי היכולת להשיג התקדמות משמעותית בפרויקטים השונים.