---
processed_at: '2026-02-25T13:22:47.572387+00:00'
status: processed
---

# סיכום פגישה (3–5 משפטים לכל היותר)
מטרת הפגישה הייתה לסנכרן התקדמות בפרויקט פיתוח דשבורד KPI מבוסס נתוני BigQuery. נדונו האתגרים באיסוף הנתונים, הצורך בהקמת טבלאות ייעודיות, וחיבור BigQuery לכלי AI כמו Claude לצורך ניתוח נתונים והפקת תובנות. ההתקדמות העיקרית הייתה במיפוי סכמת הנתונים ב-BigQuery ויצירת מדריך ראשוני. הוחלט להתקדם עם בניית תצוגות (views) על ידי שמוליק, תוך שיתוף פעולה הדוק, ולפתוח למשתתפים חשבונות בכלים הנדרשים (Claude, Gemini) כדי להתחיל בפיתוח מקומי (לוקאלי) של הדשבורד.
---------------------------------------
# החלטות
- **החלטה:** רמי יספק לשמוליק מדריך מיפוי נתונים כדי ששמוליק יבנה את תצוגות הנתונים (views) הנדרשות לדשבורד.
  **הקשר:** יש צורך בתצוגות נתונים מוגדרות מראש (views) כדי לפשט את השאילתות ולבנות את ה-KPIs בצורה יעילה. שמוליק הוא האחראי על בנייתן.
  **השפעה:** תכולה
  **אחראי:** רמי חורי
  **תאריך תחולה:** מיידי
- **החלטה:** יירכש רישיון Plus (בסך 20$) לכל משתתף רלוונטי בכלים הנדרשים (כגון Claude), דרך חשבון Innovation.
  **הקשר:** יש צורך לאפשר למפתחים להתנסות ולעבוד עם כלי AI מתקדמים לצורך הפרויקט.
  **השפעה:** עלות
  **אחראי:** סתיו
  **תאריך תחולה:** מיידי
---------------------------------------
#  משימות (Action Items)
- [ ] להעביר את פרויקט ה-KPIs לשמוליק כדי שיתחיל לעבוד על בניית טבלאות ותצוגות נתונים ייעודיות.
      **אחראי:** רמקול 3
      **תאריך:** TBD
      **קטגוריה:** עיצוב
      **מקור:** פגישה זו
- [ ] לפתוח משתמשים ב-Claude (Notebook) וב-Gemini.
      **אחראי:** רמי חורי
      **תאריך:** TBD
      **קטגוריה:** אישורים
      **מקור:** פגישה זו
- [ ] לבקש מסתיו לרכוש רישיון Plus (20$) דרך חשבון Innovation כדי להתחיל התנסות.
      **אחראי:** רמקול 3
      **תאריך:** TBD
      **קטגוריה:** רכש
      **מקור:** פגישה זו
- [ ] להתקין את Antigravity ולהתחיל להתנסות עם בניית דשבורד מקומי (לוקאלי).
      **אחראי:** רמקול 3
      **תאריך:** TBD
      **קטגוריה:** פיתוח שדה
      **מקור:** פגישה זו
- [ ] לשלוח את קוד ה-HTML של הדשבורד לדוגמה לרמי.
      **אחראי:** רמקול 3
      **תאריך:** מחר
      **קטגוריה:** עיצוב
      **מקור:** פגישה זו
- [ ] לשלוח עדכון יומי במייל לרמי על ההתקדמות.
      **אחראי:** רמקול 3
      **תאריך:** מדי יום
      **קטגוריה:** דיווח
      **מקור:** פגישה זו
---------------------------------------
#  סיכונים ונושאים לטיפול
לא זוהו סיכונים או נושאים חדשים.
---------------------------------------
# הערות מרכזיות (בנקודות)
- רמי חיבר את BigQuery ל-Claude והכין מיפוי (dictionary) של סכמת הנתונים (DWH ו-Xanobio).
- הובהר כי Xanobio מכיל Raw Data, בעוד שה-DWH מכיל Views שהוגדרו מראש.
- יש לעבוד בשיתוף פעולה עם שמוליק על בניית הנתונים לשלושת ה-KPIs הראשונים: פניות חדשות, פגישות שנקבעו ופגישות שמוכנות.
- הכלי Antigravity הוזכר כפלטפורמה לבניית הדשבורד והפעלת סוכני AI. תחילה העבודה תתבצע מקומית (לוקאלית) ובהמשך תועבר לענן (AWS).
- בקשות דחופות מרמי יש לשלוח במייל עם כותרת המציינת את הצורך בתגובה.
---------------------------------------
# תמלול מלא
---------------------------------------
[unknown/multiple]אני חלישה, אני חלישה, תכף אני חלישה, אני חלישה. אני חלישה.
[unknown/multiple]שתיים אלגוריתמים מלכסה ונמתח.
[unknown/multiple]שלום אשתך, אני בסדר.
[Rami Khouri]כן, מחזיקה מעמד עלי. שמעת אותי, אז אני מן הזהב. טוב נפשט, בבקשה, אני מן הזהב.
[unknown/multiple]בדיוק, תזדהר. תודה. אני חשוב. טוב.
[Rami Khouri]אז בוא, תעדכן.
[Speaker 3]אוקיי. לדבר KTIs, כמו שאמרתי פה. בהודעה, כמו שעשיתי, זה בעצם כאילו ביום רביעי או חמישי, אני ניסיתי לעבור על ביקורי, ובאמת בעצם, לנסות להבין מה קורה שם. חלק הצלחתי, לפחות הצלחתי. קיצח דברים ספציפיים ל-KTIs, לפי מה שראיתי, את יודע, פניות חדשות, בדיוק מתי מגיע הפנייה, מתי נקבעה.
[Speaker 3]פגישה ביומן, ככה כל ה-KPI, שם הדקל רצה רשימת סלוטים שתופיע במשך, סלוטים פנימיים לכל שבוע, כמה סלוטים פנימיים יש, כמה פגישות אינטק התקיימו. מה שאני חושב שצריך לעשות, במקום שאני אספס מה חדד על המשחת, זה בעצם כאילו להעלה את זה לפרויקט, ואני אעבוד עם שמוליק, זאת אומרת, ברגע ששמוליק יעבוד בזה, אני אעבוד יחד איתו, אני אראה בדיוק מה הוא עושה. לפי מה שאני מביא, צריך לבנות טבלה שהיא ספציפית לזה, טבלה כאילו שבעצם אתה חושב את הנתונים כל הזמן,
[Speaker 3]ואז משם זה מייצא את הלוגר הזה, לוגר, לוגר, ובערך קוראים לזה, ובעצם בונים את הדשמורד עצמו, את הסוגה. אז אני אומר, תעדכן יומי.
[Rami Khouri]לוג, אתה מתכוון.
[Speaker 3]לוג, כן, לוג. אני כבר, השמות הרגעו אותי, אני כבר לא זוכר, סלקט, לוג, אין איתן. כן, אבל זה מה שהתכוונתי.
[unknown/multiple]איתן.
[Rami Khouri]לא לא זה בסדר אני חושב שבסופו של דבר ככה יהיה יותר קל או יותר פרקטי לעשות את זה מה שכן הצלחתי לחבר את הביג קווירי לקלוד. כן וכנתי לך מפוי מלא של הקסנוביו ושל הדי דאביו אג' חיברתי גם עם הקובץ שלך עכשיו אני לא בטוח שהוא כאילו הוא כן שרק את כל הדאטאבייס עשה מין חלוקה כזאת כל תבלמה יש בזה חלק את זה לפי פיישנט מיטינג.
[Rami Khouri]עשיתי כמה הרצות וזה עובד בטויין זאת אומרת בקשה ממנו שהוציא לי דוח סביעות רצון אז הוא הוציא לי בזמני המתנה הוא הוציא לי זאת אומרת מקוויירי של טקסט זאת אומרת בגלל שהקלוט שלי גם יודע מה אנחנו עושים אבל בוא נגיד שבאיזשהו שלב אני אעשה לך גם כזה שיהיה לך שתוכל להגיד לו תכתוב לי sql.
[Rami Khouri]שמוציא 1.3 זה יכתוב לך הוא גם יוכל יוכל להוציא לך נתונים אם אתה תרצה באמת לבדוק שזה מה שאתה צריך אבל לעכשיו כאילו זה הכי שימושי היה פשוט להכין לך מין מדריך כזה עכשיו שוב פרקטי יותר שאתה. תתן את הטקסט לשמוליק והוא יבנה לך את הviews אבל כן אני כן רוצה שתכיר את הדאטאבייס כי במיני איזשהו שלב על ארצה.
[Speaker 3]אני רוצה להיות איתו לא משנה שאני רואה את הviews מה מסמן כל דבר כי יש כל מיני patient based patient drop patient כל מיני חלוקות שהם עשו בטח חלק זה viewים בכלל וחלק זה זה באמת דאטה.
[Rami Khouri]עכשיו אני שנייה נסה לשים לך את מה שהוצאתי בתוך. בתוך הנוטבוק אליהם ואז יהיה לך יותר קל גם לשאול אותו דברים אם תרצה.
[Speaker 3]אני צריך גם שתפתח לי משתמשים באנדורדבוק, כאילו בג'יני ובפיוז.
[Rami Khouri]אה, הזכרת עלי. תזכר לשנייה, אני אדריך לך מה נעשה.
[unknown/multiple]אוקיי.
[Speaker 3]שב, הנדבוק הזה זה דבר מטורף לחלוטין, כאילו מבחינת קהל לימודי. חש. מבקש. הוא מתמקביל אותי כל פעם, הוא אומר לי, טוב, סיימת את השולחן. ועשיתי היום, חמתי לבוא לימודי יותר פנאטי וממש, הבניתי איזה אוטומציה של תאה, שליחת מיילים, לקחתי את המיילים שלי, לסכם אותם למייל אחד.
[Speaker 3]כפי רשימה של כל מה שיש במייל וכאילו בעצם ממי זה נשלח, בוא נגיד זה לא היה כזה פשוט כמו שחשבתי אבל בסוף הצלחתי, רק שיהיה לי את התחושה של זה, ואתה תגיד אם אתה רוצה שנתחיל לדמות את הסוכן, לסכם את השאלון עם האינטק.
[Rami Khouri]יצא לך להסתכל על מה ששחר עובד עליו, על ה-CMI.
[Speaker 3]כן, מה שאני הבנתי, רצתי דווקא דיפסוף גם על זה וגם על מה ההבדל בין זה לבין אינטק, כאילו אינטק, כדי לדעת באמת מה זה, בגדול אני אתן לך את ההמשלה שהוא נתן לי וזה כאילו הספיר הכי טוב. אם האינטנט זה הגוף, אז סימן זה סוג של שרוע. יותר קשה לעשות רק שם את ה-Flow, אבל אפשר לשלב את זה בתוך האינטנט.
[Speaker 3]זה לא כאילו בנוי כרגע לפחות ל-Flow מלא. זאת אומרת, לדעתי אפשר לעשות שם, אני לא נכנסתי ממש, אני ראיתי כמו שחר עשה. ממש ששני, אתה יודע, שני מורים כאלה פשוטים. איך שבו קוראים אלי שם בסימון. אני לא יכול להראות לך, זה פתוח עצמי. הוא לא שם משהו שהוא מסובך מידי.
[Rami Khouri]לאן הוא שלח לי אני מנסה להיכנס אני חושב שהוא שלח לי שחר.
[Speaker 3]תראה אני הבנתי שאם אתה רוצה ממש סוכן אג'נטי כדאי כשמקבל הפרטות שעושה דברים זה נשים יותר טוב מאשר אם אתה מבין אם אתה רוצה. נגיד אפילו שלושה סוכנים שאחד מסכם מסמך כותב עדיין אין נתן עדיף לעשות את זה ועוד פעם אני אומר את זה מהדיקציה שעשיתי לא מפרקטיקה שלי.
[Rami Khouri]אני אצטרך באמת להתנסות לבואה. בוא נראה.
[unknown/multiple]לא. לא נותן לי.
[Rami Khouri]אה. שחר עשה שם משהו.
[Speaker 3]כן, כן, יש שם איזה, שנייה לך רגע, כאילו איזה שייר של יד שלי.
[unknown/multiple]רגע. טוב, תראי. קרא, שחר's.
[Speaker 3]workspace, נכנסת לשם? Different agent.
[Rami Khouri]תעשה לי זימון, כנראה שהזימון של שחר ייפג תוקף.
[Speaker 3]לא, לא נותן לי לסוף רגע. admin access require. לא, הוא חייב לסוף את הזימון.
[Rami Khouri]הוא לידך.
[unknown/multiple]הוא צריך את הסמאה החזקה אימייל אונוביישן שטודל 2026 אני שולח לך את הסמאה החדשה זה איי קפיטל בהתחלה אוקיי אז אני אשים את הטלפון שלי כרקוברי.
[Speaker 3]עוד שני נוסע להיכנס.
[Rami Khouri]כן. שאלה אם תיתן הסיין, האם הוא יצטרך לעשות איזה שני two steps? בוא נראה רגע.
[unknown/multiple]תחליט זה. פתח לי את זה רגע על החשבון שלי. אני אחליף רגע את החשבון.
[unknown/multiple]נותן לי למתק את הפרטי שלהם רגע. טוב, אני שולח לך לSlack בינתיים את הקבצים שהכנתי לך.
[unknown/multiple]אני אתיק את זה ואני אפתח את זה בקופי לינק זה אחד.
[unknown/multiple]אוקיי, אומנם התחבר אני לא יודע זה כן אני לא רואה שזה מחובר.
[Rami Khouri]סלידס מעכשיו אם יש משהו שתרצה, וכל סאבסקריפטיון שנעשה, נעשה אותו מפה.
[unknown/multiple]כן, בסדר.
[Speaker 3]אתה יוצר כאילו, לא מצליח, זה בו Slide deck, זה בייצירה.
[Rami Khouri]אני כן, אני רוצה ליצור, ששמתי שם, מה שסימנתי, סימנתי רק שתיים, אחד מהם זה, ה-K-Pi שלך, פשוט התקנתי אותו, והשני זה ממש דיקשנר, אתה יכול, אני שתף אותך בזה עכשיו, בSlack עכשיו, שתפתי אותך באחד מפינג, של ה-K-Pi's,
[Rami Khouri]מה קיים, מה לא קיים, והשני זה מה שאתה עשית, מאוד כאן קצת.
[unknown/multiple]ואני אשלח לך עכשיו את הדיקשנרי, אז שנייה, אני אראה לך את הקבצים.
[Rami Khouri]הוא ממש עובר איתך על ה-DWH קסאנו ויו מה יש בתוך זה כאילו כל הDataset תבלאות הגדרה שלהם patient based patient based funnel ממש הוא מסביר לך כל הMeeting.
[Rami Khouri]clinical outcome עכשיו ההבדל ביניהם זה שהקסאנו ויו הוא יותר road data וה-DWH זה views שהם עשו, אז או שתעבור על זה או שתשים את זה בNotebook ולא יודע שמתי לך. לא נראה איך זה יצא. איפה זה.
[unknown/multiple]לא נראה איך את הטבלה יצאה.
[Rami Khouri]כאילו הוא פה עשיתי טבלה אז הוא חילק את זה לפי הMatrix. נחמד. אוקיי. תוכל לחדד אותו פה.
[Speaker 3]כן אני יודע אני מכיר את זה.
[Rami Khouri]אז נגיד פה זה.
[Speaker 3]זה המפה של זה. כן. זה גם חשוב מאוד להבין מה.
[Rami Khouri]וזה אז אונבורדינג אלט אינטייק טריטמנט סייקל ואז כשאתה לוחץ הוא כאילו מסביר לך מתוך הסורסים אז נגיד פה אני יצרתי את המיינדמפט רק משני סורסים אבל אני יכול עכשיו לסמן את כולם ואז כשאני אלחץ הוא כך יסביר מתוכם תכף נראה איך הסלייד דק יצא אבל זה ממש כאילו זה היה מדהים שהצלחתי להתחבר.
[Rami Khouri]ממש ממש איפה צלחת מה אמרת לי אתה אמסיפי ונפרד לא אני הולדתי סקל שמונה אמסיפי והוא בנה את זה והתקין את זה לא כאן, בגלל זה זה לא יעזור אם אני אתן לך את ה...
[Speaker 3]כן כן לא אני יודע, בסדר.
[Rami Khouri]בוא אני אראה לך פה.
[Speaker 3]אני יודע למה אני צוחק כי איך חשבת זה לא שאני צוחק.
[Rami Khouri]כשהבנתי שיש אתה יכול להוריד סקיל, לקלוד שהוא מלמד אותו איך לבנות סקילים אז משם אתה מבין שפשוט הכל פתוח אז כאילו הוא מלמד את עצמו איך לבנות סקילים ואחר כך כשהוא יודע לכתוב סקילים אתה אומר לו תכתוב לי סקיל שבונה mcp, פרקיך אתה הולך ואומר לו תבנה לי mcp לבייקוור ואז הוא אומר לך אני צריך סט 2-3 תביא לי אני מביא לו הוא בונה את זה מתקין את זה לוקל וזה עובד.
[Speaker 3]ספי פושיט באר הוא לא מחולים, אתה אומר את זה בשביל ארבעה משפטים.
[Rami Khouri]לא, תחשוב גם כשאתה נכנס, זה מדהים כאילו אתה נכנס לפה זה בקייפיביליטיז ואז אתה אומר לו יש פה אפשרות. לקריאטות קלוד, ואז אתה מסביר לו מה הסקיל שאתה רוצה אז אתה יכול להגיד לו נגיד תבנה לי סקיל כשאני אומר לו תבנה לי תפריט אוכל.
[Rami Khouri]מה לעשות בדיוק, מי אני, מה אני רוצה מה זה, מען לקחת את זה על מה להסתמך אתה יכול לשים לו רפרנס אתה יכול לשים לו דוגמאות ואז כל פעם אתה כאילו רק אומר אתה נותן לו מה הטריגר מאיזה מילים.
[Speaker 3]מה זה מטורף, מטורף לחלוטין, האקלוד הזה, בכלל, שלוש פעם, איך הרבה נשאר מאחור, הג'ימן הזה והאקלוד פשוט קפצו לרמות משוגעות.
[Rami Khouri]אז איך אנחנו מתקדמים? מתי אתה חושב שנוכל באמת להתחיל לעבוד על דשבורד אמיתי? על הדשבורד עצמו? אני מראות משהו חי ובועט.
[Speaker 3]הרגע שאני מקבל את הנתונים לשמולי קובי נגיד אם תכף יכנס לראות מתי הוא עובד על זה אני אעבוד יחד איתו לפחות על שלושת הקיי פי אייז הראשונים זה הפגישות קביעת פניות חדשות פגישות שנקבעו ופגישות שמוכנות ואני רוצה כאילו לא מחכה הוא מביא לי את הנתונים ואני רוצה לעבוד עם הלוקאל הזה לבנות את זה.
[Rami Khouri]בינתיים תוריד תוריד את האנטי גרוויטי ותתחיל קצת לשחק איתו שנגיד תיקח את הHTML שלך או לא יודע איפה בנית את זה בקלוד.
[Speaker 3]אין לי גם זה.
[Rami Khouri]אז אולי פה אני יכול לעשות יש מצב שאני יכול לעשות טים. לא לא תדבר איתנו אז תעשה קלוד באנובאשן ותגיד לי סתיו כאילו סתיו תנהל את זה פשוט תעביר לה את המייל והסיסמה ותגיד לה לקנות אחד כזה של 20 דולר בינתיים פשוט כדי להתנסות אחר כך אני אעביר את השליל לאנובאשן.
[Rami Khouri]בינתיים יש לכם אישור לעשות בכל אחד את הפלוס הרגיל של ה-20 דולר. לא לא באנובאשן.
[Rami Khouri]תיקיה תיקיה את העבודה או שאתה מתחיל מוורקספייס ואומר תבנה לי זה זה והוא בונה או שאתה הולך ועובד נגיד איפה שנוח לך עם צ'אט ג'י פי טי אז אתה אומר צ'אט ג'י פי טי אני עובד עם אנטי גרוויטי תבנה לי זיפ שיש בו את כל הקוד שהפייננו אתה מוריד אותו פותח אותו לתיקיהה ואז באנטי גרוויטי אומר לו זה הוורקספייס שלך ומתחיל לדבר עם האייג'נט תבנה לי דשבורד הוא יבנה לך את הדשבורד בהתחלה לוקל אתה יכול להגיד לו אם אנחנו רוצים את זה אונליין.
[Rami Khouri]צריך איזשהו קלוד. בוא תבנה את זה לוקל בהתחלה. אחר כך נסתבר את זה פשוט ל-AWS איפה שאנחנו עובדים. אנחנו גם צריכים השעות, מתישהו, וזה אז...
[Speaker 3]בסדר, גמור. אתה ראית איך זה נראה פחות או יותר, התמונה ששלחתי פה שם? יש איזו תמונה של פאחי, שלחתי מסדר את הקוד בפנים.
[Rami Khouri]תשלח לי את הקוד של זה. מה, כתבת את זה ב-HTML, נכון.
[Speaker 3]את התמונה הספציפית הזאת לא אבל אני כי הוא לא ניסיתי הוא פשוט שיגע אותי אבל אני תן לי אני אכתוב לך איזה דקות בHTML ואני אשלח לך את הדקות מהתמונה הספציפית הזאתי מחר אני אשלח לך את זה אני אכתוב אותו בHTML כי זה ציור כי ניסיתי מהHTML וכל פעם הוא הוריד לי חלק אחר אני אראה לך את כל הניסיונות שעשיתי כל פעם הוא הוריד לי חלק אחר.
[Rami Khouri]תקשיב מה אתה יכול לעשות לפני האנטי גרוויטי בגוגל איפה שהיית בפלייגרנד של גוגל בסטודיו איפה שהראית לסתיו וריבית אז יש אפס שם אתה יכול נגיד אם הוא בונה לך משהו דרך כלל אפשר לעשות דמו שם אבל לא לחבר אותו לדאטה שלנו.
[Rami Khouri]אבל אתה יכול לסמן לו, אני יכול להגיד משהו, זה ותגיד לו פה תשנה לי.
[Speaker 3]הבנתי, טוב, תן לי אני אשחק עם זה, אני אבנה לזה פוד שתהיה מלא, איפה שזה נראה ככה. ואני פותח, אני אגיד לסתם שתפתח אינוביישן, עם הסיסמה ששנחת, בקלוד, בג'מיני, בג'אנרל פי טי ג'מיני זה גם נות מוקלם, נכון? זה אותו אחד.
[Rami Khouri]כן.
[Speaker 3]בסדר עם זה אני אדבר, בוא נראה מתי, טליאז עוד יאה אין בעיה.
[Rami Khouri]כן, אז אני צריך ללכת.
[Speaker 3]בסדר, אני אדכן אותך, איפה אתה חייב לבדוק את ההודעות, בסלאק, בוואטסאפ, עכשיו אני חוזר, לא, אני עדיף בסלאק.
[Rami Khouri]ביקשתי מריביה, אני לא יודע אם היא עבירה לכם, גם לגבי המיילים, כאילו אם צריך משהו ממני, אז לשלוח במייל, אם צריך תגובה, תשלח במייל ותכתוב בכותרת, ותנסה לשלוח כל יום עדכון, טוב, בסדר, גם אם אין שם הרבה דברים, אבל כדי שאני אשאר בתמונה,
[Speaker 3]אבל כל יום עדכון בדיוק מה עשיתי באותו יום, כאילו איך התקדמתי, אל תדאג, בסדר, טוב, עוד משהו שאתה צריך ממני? לא, טוב, טוב, לך להשתפר, יאללה, תודה, ביי ביי.