---
processed_at: '2026-02-25T13:23:18.566150+00:00'
status: processed
---

### נרטיב כמותי
הדיון מתמקד בהגדרת מדדי ביצוע מרכזיים (KPIs) למדידת הצלחה תפעולית, תוך הדגשת המתח בין תכנון קיבולת (Capacity) לבין עמידה ביעדי שירות. הסיפור המרכזי נע סביב הצורך לאזן בין מספר המטפלים והשעות הזמינות שלהם לבין הביקוש הנכנס, הנמדד דרך משפך הפניות וביעדי פגישות, כל זאת תוך שמירה על שביעות רצון גבוהה של המטופלים.
---
### ממצאים מרכזיים
**הצלחה תפעולית תלויה בניהול משפך הלקוחות, החל מיעד של 100 פגישות בחודש ועד להבטחת שיעור המרה של 95% מפניות לפגישות.**
*   הוגדרו שלושה מדדי ביצוע מרכזיים (KPIs): מספר הפניות, פגישות שנקבעו ופגישות שהתקיימו.
*   נקבע יעד התחלתי של 100 פגישות מטופלים בחודש, המתורגם ליעד שבועי של 25 פגישות.
*   ההערכה היא כי 95% מהפניות הופכות בסופו של דבר לפגישות, אך יש לקחת בחשבון "נפילה בדרך" של כ-10% בתכנון יעדי הפניות.
*   הדיון מדגיש את החשיבות במעקב אחר התקדמות לעבר יעדים, לדוגמה, אם היעד הוא 300 והביצוע הוא 200.
**ניהול קיבולת המטפלים, הנעה סביב מסגרת של 40 שעות עבודה, הוא קריטי לעמידה בביקוש ודורש ניתוח מורכב של זמינות סלוטים, משך פגישות ויחס בין אינטייקים למעקבים.**
*   קיבולת המטפלים מבוססת על מסגרת של 40 שעות עבודה, שבתוכה מטפל יכול לראות כ-60 מטופלים, כאשר משך פגישה יכול להשתנות (למשל, 20 או 30 דקות).
*   קיים צורך לאזן בין פגישות אינטייק (למשל, 5 שעות) לפגישות מעקב (למשל, 35 שעות).
*   נצפה כי היחס בין פגישות מעקב לאינטייקים מתייצב על כ-15% לאחר כ-9 חודשי עבודה של מטפל.
*   זמינות תורים נמוכה, כמו סלוט פנוי אחד בתחילת החודש, מהווה "נורת אזהרה" קריטית לתכנון.
**מדידת שביעות רצון המטופלים באמצעות סקר NPS ומשובים נוספים היא חיונית, כאשר מתוך 5,000 מטופלים כבר נאספו 1,000 שאלונים.**
*   שביעות הרצון נמדדת באמצעות סקר בן 4 שאלות בסולם של 1 עד 5, וכן באמצעות מדד NPS בסולם של 1 עד 10.
*   בחישוב NPS, לקוחות המדרגים 9-10 נחשבים "ממליצים", בעוד אלו המדרגים 6 ומטה נחשבים "מורידים".
*   כבר נאסף משוב מ-1,000 מטופלים מתוך אוכלוסייה כוללת של כ-5,000.
**ממצאים מרכזיים נוספים**
*   הוזכרו 42 מקרים של ביטולי חוזה על דירה (No-Show).
*   ההערכה היא ש-80-90% מהמדדים הנדרשים לדשבורד הם מדדים בסיסיים ומוסכמים.
*   למערכת יש נתונים היסטוריים בהיקף של שנתיים.
*   הוזכרה דוגמה להכנסה חודשית של מיליון ש"ח לצורך הדגשת חשיבות הבקרה הפיננסית.
*   זמן המתנה של חודשיים לפגישת מעקב הוזכר כדוגמה לזמן המתנה ארוך שיש לנתח את סיבותיו.