---
processed_at: '2026-02-25T13:23:57.667034+00:00'
status: processed
---

> תאריך ושעה: 2026-01-21 15:36:00
> מטופל/ת: [Speaker 3]
> אבחנה:
## היסטוריית אבחנה:
1. היסטוריה רפואית:
   - הפרעת דחק פוסט-טראומטית (PTSD) על רקע אירועי נובמבר (Nova) כולל אובדן בן זוג וחברה קרובה.
   - התקפי חרדה, פלשבקים, סיוטים, קושי בשינה ושינויים תכופים במצב רוח.
   - קושי ביציאה מהבית, מוחמר על ידי איומים ביטחוניים (איראן) ולחץ סביב ועדה/ביטוח לאומי.
   - בטיפול פסיכולוגי פעיל; טיפול פסיכיאטרי עד כה לא רציף.
   - אין ציון מחלות גופניות כרוניות, ניתוחים, או אלרגיות לתרופות.
   - מצב תפקודי: אינה עובדת, תלויה בסיוע.
2. היסטוריית תרופות:
   - ניסיון בעבר: מירו (Mirtazapine) – לא התאים בשל תופעות לוואי של הרדמה ועלייה בתיאבון; המטופלת נמנעת ממנו.
   - המלצה שניתנה בעבר: ציפרלקס (Escitalopram) – טרם התחילה, ממתינה לתור לפסיכיאטר חדש בעוד כחודש וחצי.
   - תכנון: התחלת ציפרלקס; שיקול למתן תרופת הרגעה קצרה טווח לפי צורך בשבועיים הראשונים. מרשם יינתן ע"י רופא/ת משפחה על בסיס מכתב ההמלצות.
## תלונה סובייקטיבית:
- תלונות עיקריות: החרפה מאז נובמבר; בתקופה הנוכחית התקפי חרדה, סיוטים, פלשבקים, הפרעות שינה (קושי בהירדמות והתעוררויות), תנודתיות קשה במצב רוח, פחד לצאת מהבית במיוחד על רקע איומים ביטחוניים (איראן) ולחץ סביב ועדה קרובה (3/2).
- טריגרים: איומים ביטחוניים, התקרבות לוועדה/ביטוח לאומי, שיחות על האירועים הטראומטיים.
- השפעה תפקודית: הימנעות יציאה מהבית; אינה עובדת; תלות בעזרה.
- רקע רגשי: אבל על בן זוג שנהרג בנובמבר ועל חברה קרובה; חשש מפני התמודדות מול ועדה; קושי באמון ובקבלת טיפול תרופתי חדש עד פגישה עם פסיכיאטר מומלץ.
## ממצאים אובייקטיביים:
- סיכום בדיקת רופא: הערכה פסיכיאטרית חד-פעמית "גשר" עד למעקב קבוע; הסבר על PTSD ומסלולי טיפול (פסיכותרפיה: חשיפה/EMDR/CBT; תרופות: נוגדי דיכאון/שינה/בנזודיאזפינים לפי צורך).
- דיון תרופתי:
  - נוגדי דיכאון (SSRI כגון ציפרלקס/פרוזק/לוסטרל): יעילות דומה; תופעות לוואי גסטרואינטסטינליות שכיחות בתחילת טיפול; אפקט טיפולי מתפתח לאחר כשבועיים.
  - מירטאזפין (מירו): מרדים ומגביר תיאבון; פחות מתאים למטופלת.
  - תרופות שינה: מסייעות בהשראת שינה אך פחות מטפלות בסיוטים/התעוררויות.
  - תרופות הרגעה (בנזודיאזפינים): לשימוש קצר טווח לפי צורך; סיכון התמכרות בשימוש יומיומי ממושך.
- תכנון אדמיניסטרטיבי: כתיבת מכתב המלצות לרופא/ת משפחה ולצורך ועדה/ביטוח לאומי; שליחת המכתב/המלצות למייל המטופלת.
## אבחנה ראשית:
- הערכה: הפרעת דחק פוסט-טראומטית (PTSD) עם חרדה נלווית, הפרעות שינה, וסימפטומים דיסוציאטיביים/פלשבקים, בתגובה לאירועי טראומה משמעותיים בנובמבר; החמרה מצבית על רקע איומים ביטחוניים ולחץ סביב ועדה.
- אבחנה חשודה: אין בשלב זה
## תכנית טיפול:
- מרשם: הוסף עוד כאן
- צעדים הבאים/בדיקות:
  - הפניה לרופא/ת משפחה להוצאת מרשמים בהתאם למכתב ההמלצות (ציפרלקס; תרופת הרגעה קצרה טווח לפי צורך בתחילת הטיפול).
  - המשך טיפול פסיכולוגי ממוקד טראומה (חשיפה/EMDR/CBT).
  - מעקב פסיכיאטרי עם הפסיכיאטר החדש בתור שנקבע בעוד כחודש וחצי.
  - מכתב תמיכה ואבחנה לצורך ועדה/ביטוח לאומי; להביא את המכתב לוועדה.
## סיכום ותיאום המשך:
- תכנית טיפולית להמשך:
  - התחלת SSRI (ציפרלקס) בבוקר; ניטור תופעות לוואי בשבועיים הראשונים.
  - שימוש מושכל בתרופת הרגעה לפי צורך בעת התקפי חרדה, להימנע משימוש יומיומי ממושך.
  - עבודה פסיכותרפית סדירה להפחתת רה-אקטיבציה טראומטית ולשיפור ויסות רגשי.
  - היגיינת שינה וטכניקות הרגעה (נשימות, קרקוע, מיינדפולנס); לשקול טיפול בסיוטים במסגרת פסיכותרפיה.
  - הערכת תפקוד ובניית תוכנית הדרגתית להרחבת יציאה מהבית בתמיכה טיפולית.