---
processed_at: '2026-02-25T13:23:14.605497+00:00'
status: processed
---

## Key Points
---
- תיאום ימי ושעות עבודה: ריבי זמינה בבקרים של ראשון, שלישי, רביעי ושישי; בימי שני וחמישי רק משעה 07:00 בבוקר. סתיו לא זמינה בראשון ושלישי. ייתכן שינוי מינורי ברביעי בבוקר כדי להתאים אינטיקים.
- קביעת פגישה: ראמי הציע להקצות חלון ביום ראשון 16:00–18:00, אך ריבי לא תהיה בראשון הקרוב וגם ב-16:00 יש התחייבות. סוכם שמועד הפגישה יהיה בראשון לפברואר.
- פגישות קבועות: ריבי וסתיו קבעו פגישה שבועית קבועה בימי רביעי 11:45–12:45. ייתכנו מפגשי חמישי אחה"צ (מ-15:00 והלאה) לפי הצורך.
- עדכונים יומיים במייל: ראמי ביקש מייל יומי עם עדכונים. אם אין עדכון – לציין בכותרת "אין צורך התייחסות"; אם נדרשת תגובה – לסמן בכותרת "להגיב".
- ניווט עומסים ותקשורת: ראמי ביקש לדעת אילו ימים ריבי לא עובדת לצורך דיווחים לדקל; דשבורד עתידי ישמש למעקב סטטוסים.
- מייל צוותי ל-Innovation: רועי פתח מייל ייעודי; יש להפיץ לקבוצה ולהשתמש לסאבסקריפשנים ונרשמים, תוך הבחנה בין משתמש רגיל למנהל בפלטפורמות (למשל Notion/Asana). במקרה דחוף – לציין בכותרת המייל ולהרים טלפון.
- פגישות צוות: ראמי מעוניין בפגישה שבועית של שלושת חברי הצוות (ריבי, סתיו, אוהד), ובשילובו לפי הצורך לסיכומים.
- שכר ושעות נוספות: הוסכם על שכר גלובלי וחצי משרה; שעות קליניות נוספות טעונות אישור בסוף חודש מבזל, ונכנסות כשעות קליניות בתשלום (תעריף 69). חניה לא משולמת; נסיעות לפי משוואת תחבורה ציבורית.
- ימי חופש: מותר בהתאם לחצי משרה, להימנע מחופשים בזמן פגישות צוות/קליניקה ולהימנע משינוי שעות קליניות שנקבעו מראש.
- מדדי עבודה בחדשנות: להתקדם ברשימת היוזמות והפיצ’רים באופן רציף, לא לתת למשתמשים לקבוע קצב; למדוד כמות יוזמות, התקדמות, זמן לציקל הטמעה; לחינוך והעלאת מודעות בצוותים.
- תיעוד ומעקב: לרכז את קובץ הרשימות/יוזמות במקום אחד משותף (ריבי/סתיו/אוהד), לאפשר סינון לפי סטטוס; ריבי תשלח את הקישור במייל.
## Decisions Made
---
- פגישת ראמי–ריבי תתקיים ביום ראשון, 1 בפברואר.
- אימוץ מייל יומי עם סימון בכותרת: "אין צורך התייחסות" כשאין עדכון, "להגיב" כשנדרשת תגובה.
- הפצת המייל החדש של Innovation לקבוצה ושימוש בו לכל הרשמות וסאבסקריפשנים, עם הפרדה בין משתמש מנהל למשתמש רגיל.
- קיום פגישה שבועית של שלושת חברי הצוות (ריבי, סתיו, אוהד).
- אישור עקרוני: שעות קליניות נוספות יאושרו בסוף החודש על ידי בזל ויתוגמלו בהתאם; נסיעות לפי תחבורה ציבורית; אין החזר חניה.
- שמירה על רצף שעות קליניות שנקבעו מראש, והימנעות מחופשים בזמן פגישות צוות.
## Action Items
---
### Tasks
| Task | Responsible Party | Deadline | Notes |
|---|---|---|---|
| לתאם פגישה שבועית של שלושת חברי הצוות (ריבי, סתיו, אוהד) | ריבי | לפני 01/02 | לתזמן גם את ראמי לסיכום לפי הצורך |
| שליחת מייל יומי עם עדכונים וסימון בכותרת ("אין צורך התייחסות"/"להגיב") | ריבי | יומי | לכלול ציון ימים ללא עבודה לצורך סטטוס מול דקל |
| הפצת כתובת המייל החדשה של Innovation לקבוצה | ריבי | מיידי | להשתמש למנויים/רישומים; להגדיר הרשאות מנהל/משתמש רגיל בפלטפורמות |
| עדכון לוח זמנים ונגישויות (ימי התמחות/עבודה) | ריבי | יומי/לפי שינוי | לאפשר לראמי מעקב אחר זמינות |
| שליחת קישור לקובץ הרשימות/יוזמות והסדרת מבנה וסינונים | ריבי | מיידי | לרכז ריבי/סתיו/אוהד במקום אחד; לשלוח במייל |
| תיאום ואישור שעות קליניות נוספות מול בזל | ריבי | סוף כל חודש | לקבל אישור בסוף חודש; חיוב לפי תעריף 69 |
| בירור/אישור סופית מול ליב לגבי הסכמות השכר/חופשים | ריבי | מיידי | לציין שהכול סגור; לוודא תשובה לגבי חופש |
| מעקב רציף אחר התקדמות יוזמות ומדדים (כמות/הטמעה/ציקל) | ריבי | שוטף | לא לתת למשתמשים לקבוע קצב; להמשיך להציע ולהוביל |
### Deadlines
- 01/02: פגישת ראמי–ריבי.
- סוף כל חודש: אישור שעות קליניות נוספות ע"י בזל.
### Follow-Up Actions
- לוודא קיום פגישה שבועית קבועה של ריבי, סתיו, אוהד ולתאם זימון ראמי לסיכומים.
- לאשר עם ליב שכל נושאי השכר/חופשים סגורים, ולעדכן אם חסר משהו.
- להטמיע שימוש במייל Innovation לצורך הרשמות/תשלומים ולהגדיר הרשאות בפלטפורמות רלוונטיות.
- לבנות ולתחזק דשבורד/קובץ משותף למעקב יוזמות, כולל סינונים לפי סטטוס, ולוודא נגישות לכלל הצוות.
- לשמור רצף שעות קליניות ולהימנע משינויים וחופשים בזמני צוות/קליניקה; ליידע מראש על היעדרויות.