---
processed_at: '2026-02-25T13:26:15.316360+00:00'
status: processed
---

Speaker 1 00:00:05
ושאני אהיה מומחה של אלק קודם כל יש לנו קצה כלשהי שהיא לא יודעת יש לי הרבה מה להגיד על הבנה אבל אני גם לא מוציא את זה מכל הכל, הוא היה גם לא חיכוך מטרה אני חושב שבאיזשהו מקום הוא גם לא אפשר.
Speaker 1 00:00:38
אני לא יודע אם לא אפשרתם אבל בוא נגיד היה אפשר לשאתה ללמוד מטעויות או להרגיש שכואב לו במקומות מסוימים הוא לא הרגיש את זה הכי טוב. שאולי הם לטעות אם הייתי עכשיו.
Speaker 1 00:01:09
מחליט מההתחלה אני לא חושב שאליקס הוא הבחירה. בגדול בגלל האופי של האופרציה כן, בינתיים אנחנו נדבר על אליקס ספציפי אין לו את התכונות פיזיות בוא נגיד ככה אין לו את הדארי. אוטומטי לדעת על הכל.
Speaker 1 00:01:39
לי יש אם זה מוגדל כך את האחריות שלי אז אני חייב לדעת, אבל למדתי במהלך השנה הזאת לעשות את ההיררכיה, להציל סמכויות וגם לדעת איך יקבל פידבק וכמה יקבל פידבק זאת אומרת, חלק מהמנגנון של ה-KPI שבניתי זה גם פירמיד זאת אומרת, בשטח יש לך נגיד את ה-60 KPI.
Speaker 1 00:02:12
ואז לדרך שנמצא מעליו 30 ואז 10 ואז 5 אתה כמנכ"ל אתה מסתכל על כמה KPI, אבל אתה יודע שאם ה-KPI הזה עובד.
Speaker 2 00:02:35
ביי, נתראה ביום חמישי, סמי, אתה מבין שזהו, שלושה ימים בשבוע אתה מגיע עכשיו זה מעולה.
Speaker 1 00:02:45
אני מאוד שמח.
Speaker 2 00:02:46
אנחנו שמחים, זה בטוח, זה אפשרי, זה מה שהערך אתם זה מה שזה יקבל על הזמן אתה יכול להגיע בשתי שעה, אבל אתה לא צריך להגיע בעשר.
Speaker 1 00:03:02
וגם לי, מה שעזר לי לנהל את הכלים, גם בתנאים קשים או נגיד במשאבים וגבולים, זה הכלים שפתחתי. גם לעקוב אחרי מילים, זה המון מידע, אבל גם אפשר להשתמש וזה. אבל בוא נגיד, העניין הזה, אם אני... אנחנו רואים בתנאים, אני הופתעתי שם מערכת, מערכת לא, לא תומכת נוסף. היא לא תומכת נוסף לא רבה. זה, אני ידעתי את הכל. זה לא מה שאני חידשתי.
Speaker 1 00:03:41
אני, שם, ידעתי בגדול. בסוף. בסוף. בגדול גם החלטות, אני לא ברמה לגשמות, אני לא גורמי, אני שוק הערים. זה לא העניין שלך. שיש להם השפעה וכל זה. אני לדוגמא, ברגע שראיתי את זה, הבנתי שאנחנו לא יכולים ללהרשות מנהל. אנחנו ב-2026. יש לך הרבה יותר גדולה כבוה ויותר חזק כמנטוניקה, אתה מבין איתי בהקשר הזה? אני לא יכול לראות שרופא אומר, אני, הרופאים מתלוננים על איזשהו מודול או פיצ'ר נשויין, או חוסר נשויין, ואין לזה אפילו טיפת התייחסות, כי יש פעם.
Speaker 1 00:04:13
יש, יש התייחסות. פנימית. כל... נגיד אם צריך משהו במערכת, שחר, נגיד... יש ישיבות, שבועיות, קשרה עם שחר. נכנסתי כשיכולתי להיכנס, לא לכולם, אבל היה מנגנון. אני אומר לך, מה אתה רוצה? יש, ולא פעם אחת. הדרכה שעובדת, ושחר לא יודע איך.
Speaker 1 00:04:44
זה לא בדיוק. הוא לא יודע. לא היה מנגנון שעובד, וגם מנגנון שבודק. כיצר אנחנו מסכימים? זה משהו שדורש שיפור ומיידי זה נמצא במשמח, מעולה כל הזמן, עד עוד מי אתה חושב, אני רוצה להיות פרטיסטור, כי זה ממש, זה בוער, זה תמון, קודם כל ריבי, אנחנו הופך למראה, דרושתי, אני צריך לדיון המקשר.
Speaker 1 00:05:18
גיל אדיר, גיל אדיר.
Speaker 1 00:05:51
שהיא אפיון לתאר שהיא מה שנקרא. קונספט דיזיין יש לך קו. ככה דיזיין תשלח את זה גם לרמי ב... פה נכנס לדומיין, לדומיין הקליני, ויש לך את ה... אם היית דוגמא לסיכום ההתמחה נשאיר לך.
Speaker 1 00:06:22
קו אחראית ריבי מבעיות הופך סופן לקונספט, זה לא מאפיינת, לא מאפיינת, אז מה... מאפיינת לקונספט למה הכוונה? הכוונה זה שהייתה, קרבצות יש לך איזה... איזה סמש, יחמיא דאג'ט. יש לך משהו מהצד של המשתמשת שאתה צריך לענות, לענות עליו, בסדר?
Speaker 1 00:06:53
לפעמים זה אפילו יכול להיות כואב ירוק, אוקיי? ריבי מנסה לחבר את זה לקליני, אבל היא אין לה מושג היא לא אמורה לדעת בדיוק איך המערכת עובדת אז פה, באמצע, יש לך את האכרפיקטור, בסדר? אז ריבי מבאה איזשהו אפיון ראשוני של קונספט זאת אומרת, כשאנחנו מדברים על רכב, אנחנו צריכים משהו שיפיע בן אדם למקום למחקר, פרצלגיה, פיק דיזיין.
Speaker 1 00:07:27
זאת אומרת, בעצם, מפרט רכב, היא לא בונה, היא מעצבת, מעצבת אותו ככלי תפקודים, ועוד בעצם הוא עושה, um. זה אי-אי אוקיי, פה זה הקליניקה.
Speaker 1 00:07:59
ריבי, בסתיו מתקשורת כי סתיו, אחרי שהגונה ההתק היא כאילו בוחרת את התרופה שצריך לתת היא גם... כמובן לא בוחרת את התרופה מהסיכומים האוטומטיים, אוקיי ריבי מאפיינת שיש בעיה שהתרופאים מושאים יותר מילי זמן על עבודת תקשורת אוקיי בסתיו, חלק דוגמה יש בה סיכום, נגיד, שאפשר...
Speaker 1 00:08:30
למה לא ריבי יותר? כי ריבי צריכה לתקשר כל הזמן ולתתוק בהם, היחידה שעושה את כל המשל, פה צריך להפריד שברגע שזה מגיע לפה אם חיית, תעשה את העבודה שלהם תפסת עוד בעיה, מי אחראי לבדוק שהגעתי כמות? אוקיי, אז סתר בודקתי מאפיינת מעבירה את זה לפה, בודקתי בחזרה, שזה משהו שהוא וייבילי, ואז היא עושה בליבשי.
Speaker 1 00:09:02
מי? סתר, סתר עושה אז איך ריבי יודעת את זה מי? איפה ריבי? ריבי כאילו זורקת בעיות אותו היא מדברת איתה, היא בודקת אם הבעיה מעשית כאילו עם הכאב של המשתמש נפגע, אוקיי? ופה יש מנגנון של איבולואציה איפה אתה בוקר? אני נמצא בכל הצלחים, כמישהו שמבקר.
Speaker 1 00:09:34
פה, אני גם מנטור בהתחלה, התפקיד האתרי שלי ופה גם כאילו אשפיק שולט מנוהג לנדב, זה די קל לעבודה אז אתה רואה את אוהב לדבר עם יאי, נגיד? אני היחידה שצריך לדבר ומאחר נראה פה, אני מיוס חמש. מה שנקרא רודמפ שלוש. רודמפ שלוש זה בגדול.
Speaker 1 00:10:05
שכדי שריבי תדע שיש לזה בעיות, וכדי שסתיו תדע איך להכין בעיות וכדי שאוהב ידע איך לבנות, אני צריך להיות, עם ראייה של לפחות שנה קדימה. אוקיי? אני מכיר את ה-AI אני מכיר מה יכולים הכלים לזה אני מתחיל לבנות לי פה כל מיני צעצועים בסדר? זה נכנע הרבה פעמים.
Speaker 1 00:10:38
פה, נגיד כשריבי מוצאת איזושהי בעיה, אני יכול לשלוף משהו נפור וכבר להכניס את זה לסדר אפילו כשאני עושה פידבק לריבי על מה שהיא בודקת אני יכול להגיד לה תסביקי בזה ותסודר את הבעיה זה הכי פראי לגדול אני מערב אותם תמיד המנגנון הוא יש, כל רגון יש לך על שדה, אתה מפעיל לקליניקה מה עובד, הורייזון 1 זה הדברים שעובדים.
Speaker 1 00:11:14
הורייזון 2 זה פיצ'רים חדשים. והורייזון 3 זה כמו נגיד כשאתה ילך למשכה, אירוע כזה משקיעים של טסלה, רובוט מה שיגיע לזה, אני מפעיל לסתום מה יכול להיות מה יכול להיות ככה, נגיד אבטר נמצא או ניתוח וידאו כאילו דברים שהם מאוד פיצ'ריסטיים, אבל לפני שאני הולך הביתה, יש לנו חודקה.
Speaker 1 00:11:48
למה אתה מרגיש את זה?
Speaker 1 00:12:40
ואנגלית, ויש לו ילדה בת ארבע ובת השם לקרוב את יכולה לשבת, אם לא חד לרמי את יכולה לשבת אבל בלי להכניע אה, אגב לא, הוא מכבי, הוא מכבי דברים לא מכבי דברים, נכון.
Speaker 1 00:13:11
בוא אני אגיד לך עוד מעט בבית התארגני. אמרתי לאורן אני שאיתי, מה שאני אוהב, וחושב שאני יכול לעשות אני חושב שאני יכול ללכת אבל. בוא נגיד זה משהו שהוא בשנה הקרובה אולי.
Speaker 1 00:13:42
אתה יכול לעבוד בנייחו במשרה עכשיו ולהגיע כל יום נגיד כל שלושה שנים שקרובה אם זה מה שדירש, אין סיכוי שאני אעשה, בכלל לחשוב על לעשות את זה אם אני לא נותן 100% ואני לא אכנס לספק כשאני יודע שלפשל אם אני לא מגיע אוקיי אפשר? אתה רוצה לדבר על המשל שאתה עושה?
Speaker 1 00:14:13
אני רוצה. אני אתן לשאול, כן? אבל אני שומחה, מעניין, אבל, אתה יודע. אני... יש דברים שאתם גם, אולי מהרורים קיבלתם את זה, שכאילו רושם לדברים שלא עבדו במהלך השנה.
Speaker 1 00:14:43
מהדברים האלה אפשר לקבל איזושהי תובנה רושם ליכולות ניהול של אני רוצה את זה לפחות איכשהו להלווין כי אני חושב שהיכולת שלי לעבוד בתנאים שהיו משעדים זה גם השינויים האחדים שהיינו בזה זה דווקא מה שמראה על היכולת גרועה ולא התוצאה.
Speaker 1 00:15:17
אבל זה לא עניין שאני אגיד לך את שאלה לא, ההצעה דווקא יכולה להיות בצד שלי כי במצב שהיה אתה מסתכל על יכולת ניהול בקונדקס, אם אתה מנתח בן אדם בשטח זה לא כמו אם אתה מנתח בן אדם בחבר מתוח אתה יכול להיות המנתח הכי טוב והמטופל יעמוד בשטח והמנתח גרוע אבל כבר נפגר אני חושב, אני יכול גם לעמוד מהקל הזה.
Speaker 1 00:15:48
שהיכולות שלי בשנה הזאת בהתאם לסיטואציות האנשים שהיו, היכולות גם מזה היו לפחות, זה מה שנותן לי את התחושה שאני יכול להיות בתחוש זה ולא לזה אני רוצה להיות, המקום שאני בוא בשנה שעברה באותה תקופה הרגשתי שאני לא, כאילו כשאני רוצה להיות.
Speaker 1 00:16:19
יש לי שיטות כאילו לשנות עולם, בסדר? כאילו זה, זה אף פעם לא נגמר בזה, בהקשר של פניי אני רוצה להיות כמה שיותר למעלה, למעלה לא מבחינת מעמד, אלא יותר להשפיע, לתחת את זה למקום של... ובמה רמת ההשפעה שלך, אני חושב, שהייתה הרבה פעולה? מחוץ לקליניקה, מעניין.
Speaker 1 00:16:51
באניברסיטה הצלחתי איכשהו פה ושם, אבל לא הייתה לי... הייתה למה רוחנית שקשור באנגליה? אנגליה, אבל אני רואה את עצמי, ראית בישיבה של השבוע, אני רואה את עצמי, מכניס את עצמי לתוך העסקי, לתוך השיווק, לתוך הכל. וזה לא תמיד... איך אתה יכול לעשות מנהל צוות עם הרבה אחר?
Speaker 1 00:17:21
מה שערדת עכשיו, סופר. כאילו זה נקרא. למה שאתה נקרא? אז מה שאני אוכל לא קשם, אני לא בונה את האינוביישן כמו שגניס, ומאחשב אני, כאילו מדי וואן, הם צריכים להתחיל לעבוד כצוות.
Speaker 1 00:17:51
אבל אתה רוצה לשאיר לך פגישה שבועית, שהם מבטיח את זה, הם קבלים נסימות, הדברים ברורים, וכל אחד רצקי. זה לא אמור לקחת ממני מה שהם עושים, יותר משעה או שעתיים משבוע. לא. מה שהם עושים. אני לא רוצה לבנות גם כל מיני כלים חדשים. זה אני עושה, לא, כיף ש... זאת אומרת, עשיתי גם כשידעתם, לא ידעתם, זה אף פעם. זה אף פעם עושה, זה פשוט. בוא נגיד את זה, גם אם אני אעבוד כמנכ״ל, גם אם אני אעבוד כפסיכיאטריה, את זה אני עושה. אוקיי, תודה ש...
Speaker 1 00:18:23
זה לא משק. שוב, זה חלק מהעבודה של, לא יודע, של מדען, של מפתח, אבל הדברים האלה יכולים לבוא גם כשאני מתקלח, ואין לי איך להגדיר אותם באמת, עכשיו, בוא שנייה אני אדיד לך, בגלל, שני דברים, בגלל שאני כמנכ״ל, אין לי עדיין את ה, לא מרגיש שיש צוות יכול להגיד שבטוח, כאילו שאני הולך, או לפחות לא, עדיין אין לי את החיבורים איתם ברמה הזאת,
Speaker 1 00:19:05
אז זה יכול להיות טוב לך, למרות שוב, עלה מייה, אני לא חושש מלנסות, אני חושב שאני יכול לעשות עבודה טובה, אבל לא לבד, אבל אני שם את זה שנייה בצד. So if you're willing to think about it, it's not... I'm willing to think about it, but I don't think it's going to be for 2026, because I feel like I want to add a few things here.
Speaker 1 00:19:35
Okay. I want to know exactly what you said. I want to know what the difference between the sections is. And I don't think the solution is going to be in Cyprus. No, no, no. Because of that, it brings me to what I want to add. So you're here as a CEO. We have the services for everyone. What interests me is two things. The medical and the tech. Now, why is it tech?
Speaker 1 00:20:08
IMD can't work without the clinic and without the nurse. Besides, there needs to be a person who is in the clinic. אינוביישן ודבר. הוועדה הזאת צריכה להיות בניהול. מה? לא, זה ועדת אסטרטגיה לפניתוח.
Speaker 1 00:20:43
לא, ברור. אם אפשר, אפשר גם להכניס פה פייננס, מה אסטרטגית? לא, פייננס זה לא שוחחר, זה ניהולה של אסטרטגיות ארצות. נכון. אני לא יכול להכניס אותו לסוף אחרי שפיתחתתי. לא, בגלל שאתה שוחחר, אני רואה את זה, אבל...
Speaker 1 00:21:16
אני שוחחר אחרי, ורואה שאחרון אתה... לא, לא. אוקיי, תן לי שירות. אבל מי שמנהל את ה... הוועדה זה קצת להיות מישהו שיש לו לפחות ידע בזה או בזה אתה יודע? פה אני לא במקום שאני יכול לנהל את הוועדה עכשיו כשיף מדעי ואו כפי מי-או אבל וזה בעצם זה הסי-או או אם אנחנו מביאים מישהו כאחראי הטכנולוגי שזה סי-או אבל נגיד שאני אני הסי-או אני מנהל את זה כפי מי-או אבל אין פרטנר לטכנולוגיה.
Speaker 1 00:21:48
יופי, אתה יודע? אתה הקליני אני אף אחד לא יודע אני כדי שאני אוכל לתת את התרומה שלי אני צריך להיות לידך גם במדעי אתה חשבת להביא מישהו שנהל את האופרציה? של אופרציה? אני חושב שהיום עם בסל, עם בסל ועם הוועדה הזאת אין לך עוד אופרציה.
Speaker 1 00:22:22
בסל מנהל את האופרציה הקלינית ופה אנחנו מנהל את האופרציה הטכנולוגית מעבר לפיתוחים, אין לך עוד אופרציה רמי שואל, לאן החברה הולכת? נכון, יש לנו את הקליניקה הישראלית שהולכת וגילה בקצב בית יאר גיל.
Speaker 2 00:22:42
כולם יודעים את זה, וגם עושה עבודה טובה אני רוצה לסייג באקשר הזה סבבה, יהיו בעיות בזה אבל מבטית הקליניקה עבדה.
Speaker 1 00:22:51
האנשים מרוצים לעבודה וכל זה פחות טוב רגע, זה לא מה שאת תגיד שיש לך עוד רעיון חשוב לי כן להדגיש את הנקודה הזאת. החברה הזאת עכשיו, אני רואה אותה וגם אתה אם ב-2027, 2028 אין לה כבר איזה חמש קליניקות או יותר בעולם אנחנו במעיה, לא התקדמנו, בסדר? למי שצריך לעשות את זה, למי שהוא אופרטיבי, שהוא דואג שידע את האנשים הנכונים, שכל התקנים יהיו, אני לא רוצה שהוא יעשה את ההפקד המדיקלי, אני רוצה שהוא ידע שאתה עושה את הסכם בצורה של כל האנשים.
Speaker 1 00:23:29
כאילו היא שנה. אוקיי. אוקיי. ב-A יש, אתה מגדיר כמה מאחוז מהעבודה שלה אני מלך על גרוס. אזו, קטוחים חדשים. כאילו קליניקות, אופרציות חדשים. לא, אופרציות. השנה ב-2026 לתאריר הקנגיה. כמה, זה 20% מה... קשה להאריך על מודל, קשה להאריך, אבל אני לא מניח שזה יהיה... אני רוצה לחלק את זה בערך 50-50.
Speaker 1 00:23:60
אני מקווה להגיע. תודה רבה, תודה רבה. בבחינת השנה בעיקר יתעבוד בישראל ובחה-תשעי של השנה אני רוצה להתמתמקד באנגליה אני מאמין את זה, תתמתמקד מבחינת חברות אבל מבחינת... לא לא, מבחינת פרקטיקה, פרטית, אני רוצה שהחברה תתמוך בשוק החדש, שפה בישראל בגלל המקורסים אנחנו חייבים להיות מבחינים אם אתה תגרום לעוד משהו, לקחת 50% מפוקוס שלך.
Speaker 1 00:24:34
אנחנו נראה שזה בעיה, בשביל זה, מה שעשינו בתוך התוכנית אמרנו, חייב להיות מישהו ולמלא כך, מכל הלמידה של חברה שמול חייב להיות מישהו, בצד הנגיד הטכנולוגי שהוא עובד רק מול הקליניקה ונותן את הפרונות זה לא החיילים הנה למטה, זה ההנהלה, אתה יפה, גם אני, גם אני, כל אחד מסכים לגן, עכשיו צריך להיות מוכנית לקליניקה.
Speaker 1 00:25:06
למה? כי צריך, דברתי על משהו למה? למה היום אתה מדבר? ב-2026, אבל מה קורה בחצי השנים שעשו ב-2026? אחרי שפרגיתם, תעשית את הדברים אתה בטוח שאני מייצר בחצי שנות? אני לא בטוח בשום דבר, אני חושב שמישהו ייתן אבל התכנות אין, אין תכנית נכון, התכנית שאני בניתי, לפחות אנחנו לא מוכנים להפוג את ה-KPI, לפני שבוע, שחר לחץ עליי תראה, תזקק.
Speaker 1 00:25:38
זה מצב שנוצר כשאין לך משאבים איך אתה רואה את החלוקה? אני לא חושב שאנחנו מוכנים כרגע יותר מ-20% מתי אתה רואה שאנחנו עושים את הפריסה הזאת? אמרנו ש-2027, 2028, והוא צריך להיות עם חמש קליניקות בעולם, איך אתה רואה את הפריסה? כן, כן, שתראה לך לפחות קליניקה אחת מוצבת, הרי, יש משהו שלכם אולי קשה לצפות, גם זה שמתוך, לא יודע, מתוך שבוע אפילו גילית השעה, יש בעיות בקליניקה, בסדר? גם במערכת כאן, זה משהו שהוא...
Speaker 1 00:26:16
מה זה גילית, אתה יודע, אתם אמרתם לי. זה לא, תחתשוב, בקליניקה, בעיות בקליניקה, זה כשאתה בא ויש לך סביעות רצון של 60%. זה כשאתה בא, 90%. עדיין איזה שימחות, מתי בגדלת את המקום הזה? לפני... שוב, הכל, הייתי שמח לראות את זה, אבל ביקשתי, עוד פעם, זה פתחת לי את התובנה, אני... לא, לא, אני חושב, חשוב לי גם אישית שתבין מה זה קליניקה מצליחה, וגם שאתה יודע שיש לך קליניקה מהטובות בעולם, קליניקה פיצ'רית, זה, נקרונים כמו שם, זה לא קליניקה.
Speaker 1 00:27:02
הבסיס הוא מאוד חזק, אין לך נשירות של קליניים, לא, אין אין נשירות, אליה עזב בגלל שיש לו, שיש לו יולדת. אין לך תלונות, זהו, אתה מדבר על אופרציה של אלפי פלישות, אבל אתה מוצא לך את המודד, אני, אני אני רוצה גם לשאיר אני בכלל אני בכלל לא מודד את זה אני לא מודד את זה.
Speaker 1 00:27:35
אני מודד שאתה לא גדד את המדדים, להסתכל על זה שיש לך הרי מה קרה? אני יודע אין לך שבופול אין אין משהו גדול, העבודה מאוד מפתיעה, אנחנו עובדים לרחוב ואין משהו שמגבש את זה, ברגע שאני יצא, אין להם דמות שמחזיקה אותם, אבל זה קרה כמו חודשיים האחרונים יש פה עוד דבר שקרה אני חושב גם שההפייה של נדב השפיעה על התפיחה של החברה בקליניקה.
Speaker 1 00:28:08
זה, זה מעליך, אבל נדב ראינו זה יש פי פיצ'ריתים שפה ושם כן, אבל נגיד יש כאלה, וזה כאב לי לשמוע שהם מתעלמים לעסקו מ-AI חושבתי משהו ריבי אמר, וזה כאב, למה? כי זה דברים שחבל לי שהם לא משתמשים בגלל זה, מה הייתה המחשבה שלי בכלל להכנס לטריפי לטרפי? היה לי קשר בין מה שקורה בשטח.
Speaker 1 00:28:38
לבין מה שאני צריך לפתחת אז בגלל זה לקחתי את טריפי ואמרתי לה, זה התפקיד שלך, זה פתרון לבעיה איך אתה רואה את ההפייה לשנות? אני, אני חושב זה, זה. וזה אם אתה מתחתת ל30% זה יכול להיות, פרויקט, פרויקטור, תחת מישהו שאלה.
Speaker 1 00:29:09
אני חושב שאני רואה את זה אני רואה את זה שהוא ילמד איתנו, יבין דווקא בקרביים, יבין את הבעיות יבוא עם הפתרונות יהיה חלק מכל ההראייה ילמד אותו אבל הוא לא צריך להתעסק לא לא שאני חושב, שהעולם ילמד אותך שהוא ילמד ביחד שהוא יחשף איתנו לבעיה בוא נגיד, בסדר מה שאני חושב, אוקיי במקום לבוא עכשיו ומתמקד בבעיה רגע שאני. מנכ״ל אני אומר.
Speaker 1 00:29:40
מה חשבת עליהם למה לא דיבר על זה כאילו זה התפחד חודש זה התפחד חודש אני לא חושב שאני חושב שאני שמתמקד על כיוון שהמנכ״ל צריך להיות פרופ' להגיד לזה שבוע שבועיים שדיברתי כן נכון, קודם כל אני לא לא הרגשתי בנוח לבוא ו... קורלד אלכס, כאילו אמרתי, אוקיי, אני גם רוצה לעזור לו. לא, אני לא... אני לא בן אדם שבא, כאילו, עושה... אבל כשהבנתי שיש פה שינויים, עושה...
Speaker 1 00:30:12
אז, אני חושב ש... קודם כל, בכל, במרקטינג, בביזנס, אני חושבת להיות בעיקר חד. מה שאני רואה בראש, שאני בשנית הכי, או שאני, מה שנקרא, סגן, כאילו סמנכ"ל,
Speaker 1 00:30:42
פרפורמנט וחדשנות, שזה תפקיד שהוא... לא, לא, סמנכ"ל, זה ה-T-level בין אביתי. זה שאוויפי הוא עובד, הוא תחתת מנכ״ל, אבל הוא עובד מול המנכ״ל, ומשאר ה... זה לא אופרציה, זה סטרטגיה וניהול.
Speaker 1 00:31:14
אבל מה שאני אמור לספק לך אתה הרי מנהל כל המדווחים לך, אתה צריך לעקוב אחרי מרקטינג וביזנס, אני היחידה שמתלווה אליך ונותן לך כל הזמן את הפרטינה של רפואה ופרשנות, אוקיי, ואיך אני בא לפרקטיקה בית? אני אתחבר בישיבות, כל הישיבות.
Speaker 1 00:31:45
כל הישיבות? דיונים, החלטות אסטרטגיות תראה, אני אתחבר בזמן אני עומד את השבוע זה היה כאילו... ומתי תעבוד רבי? ומתי תעבוד לך רבי? אני אצלחה ראשון חשיר חמישית אה אוקיי. רגע רגע אני רוצה להבין כי אני רוצה שיהיה לך משהו לחשוב על.
Speaker 1 00:32:17
שני תפקידים שהם קצת שונים במהות וגם מבחינת ה... משנה למנכ״ל זה אומר שאני גם נכנס יותר, כאילו שאתה, שאני יכול למלא את המקום שלך אם אתה לא נמצא בסדר? שזה אומר ש... שאתה נותן לי יותר סמכות, בסדר? עכשיו זה משהו שאני מאחליף לגמרי אנחנו לא צריכים... כאילו אפשר לחשוב על זה, כלומר המטרה שלי בסוף גם אם זה במנכ״ל.
Speaker 1 00:32:49
גם אם זה מפנה למפקד המטרה שלי בסוף היא להיות איתך, בסדר? גם כדי לתת לך את האימפקט, להיות מעורב. וגם אם אתה מעוניין לקחת את הצעד הזה, מתישהו, שאני גם אלמד את הלבל הזה, ונוכל לדעת באמת, יכול או לא יכול דברים שאני לא יודע עליהם אני בטח לא אתחייב על זה, זה ברור.
Speaker 1 00:33:21
אין לך לדמיין שאתה לא יודע אם זה יצליח לנו אין לי בעיה לשאל אתך במבנה הזה כל הזמן אני לא שולף להיות מנכ״ל אני אוהב להביא מעצמי ולהשפיע, קודם כל, תגידי איזה עמוק.
Speaker 3 00:33:40
להבין איפה...
Speaker 1 00:33:50
אני מתכנן בימי חמישי כל שבוע, שתהיה לי פגישה כל הפעם.
Speaker 2 00:34:01
איפה אתה עומד בתוך התוכנית הנדולה, מה האופרציה, כאילו מה ההקשן הייתם שיהיו בכלל שבוע ומה עשית בתוכם, מה ההקשן הייתם זה שבוע הבא, אני רוצה שזה יהיה לי ברמה השבועית, אתה רוצה להצטרף לפגישות האלה, טוב, תן לך שאלה, אני לא רוצה להתחיל את זה, ויכול להיות שאני לא יודע, אני רוצה לדעת שאתה עושה את זה, תכף לראות גם איך עושים את זה בצורה חכמה. 
Speaker 1 00:34:32
אין שום בעיה, אבל שוב, זה לא היה יכול לקרות אם הדומיין הספציפי הזה הוא לא משהו, זאת אומרת, אם הדומיין הטכנולוגי היה תופס, הייתי אומר לך, קח מישהו טכנולוגי שיהיה משנה למנכ״ל, וזה גם ככה, בדרך כלל עושים את זה כשזה צריך. מבחינתי אני לא אשכר שיש פה אופציה מבחינתי להתקדם, אני אשמח. אני אשמח גם מבחינת מעורבות, מבחינת השפעה וגם מבחינת תקדם.
Speaker 1 00:35:08
אני רק אומר דבר אחד ואני מתוך ההיכרות שלי איתך, היא מעווה ענקית. אנחנו נצטרך לראות איך אנחנו מצליחים למקד דברים ואתה יודע, להיות מאוד מאוד חדים בדברים שעוברים לאנשים. כי המחשבה האינובטיבית, לפעמים היא לוקחת אותנו ופותחת לנו מעגלים וגבולות, ולא תמיד, אתה אולי ואני יכולים לתחשב ברמה מסוימת,
Speaker 1 00:35:39
אבל שאנחנו מדברים עם אנשים אחרים, לא תמיד הם מבינים מה אנחנו רוצים. שחר הוא תרומה מובקת לזה מעצה לשונים. שבאיך קונקרטית, מה תורם? לא תהיה בעיה עם שחר, אני אגיד לך. שחר לבין, כדי... מידע, הוא שומע למי שנמצא מעליו יש לו קושי מאוד, אני לא חושב שזה מודע אבל יש לו קושי מאוד גדול לשמוע למי שנמצא בעודו, זה עולה דבר אחד, למה אתה מפתריך בלי קשר כך הוא עובד, כך הרווה שלו.
Speaker 1 00:36:09
הוא צריך, כן, תגיד לי מה אתה צריך ואתה יודע שאתה תגיד לו, הוא ידבר זה מה שיפה אצלו אבל צריך להיות מאוד מאוד, צריכים להיות מאוד מאוד רואים אני יודע את זה, וזה למה לא מצאתי לצאת לשמוע לפני בוען? כי זה לא נכון הוא נמצא במקום שיש לו עכשיו, על מה נקלע ב-2026 מה זה שעתן? שעתן לא נמצא במקום אופרטיבי בלבד הוא מקבל החלטות הוא מקבל החלטות על איזון דאטה ברור, אבל מה?
Speaker 1 00:36:39
הוא צריך להיות, ברור הוא לא מסתכל על כל התמונה לזה צריך מישהו מעליו, שלפחות מסתכל, אין, אני מבין מה אתה אומר פשוט שתהיה לי בעיה מהמקום של הבאגר להגיד לי שחר 32 אני מבין מה אתה אומר, אבל 1-2 צריך לברור אין שום בעיה, אני יכול להיות, אחי תנצח בו שחר, תמיד, שחר, אנחנו, כשצאת פה, התמונה מלאה איתך, אנחנו צריכים להבין לו את זה.
Speaker 1 00:37:09
זה היה לי מאוד, זה הייתה טעות לבוא ולקחת משהו שהוא ככה, ולפנצם אותו למשהו קטן, הכל הדברים שאתם חושבים, על מה שאת כאילו, על הלשימה שרוצה אני באמת לא נכנס לזה כי אין לי את היכולת שלך יש ואת ההבנה שלך יש.
Speaker 2 00:37:40
רוב האנשים, כשאתה רוצה להגיד להם, שאתה מקבל מהם, זה צריך להיות מאוד מאוד ברור עם הדברים שהם צריכים לעשות, אתה לא יכול לקפות שתיתן לו זה ותגיד לו תגבי ראש וזה.
Speaker 1 00:37:53
רוב האנשים לא שם, מי שבו מאמן בפקיד שהוא צריך לראות את המוניטור זה לא חייב לבוא אם אנחנו צריכים לארגן אותו, זה לא סתם כי יש לראות את התמונה הרגועה ויש לראות את הפרקטיקה היומיומית כי בסוף אתה רוצה שדברים נתבצעו וזו הפרקטיקה היומיומית, אבל זה לא נושא פקידים או נושא פקידים אני חושב שאני אגיד לך משהו.
Speaker 1 00:38:25
אני אגיד לך משהו, אני מזכיר, תגיע היא לא המהות היא המהות היא לא, תגיע חשובה אבל היא לא זאת שתגרום לדברים לקרות בפועל בפועל זה מהחוק צריך לבצע זה מהחוק רוב האנשים הביצועיסטים בעיקר אלה ש... הרבה פעמים בגלל שהביצוע הוא עבודה קשה. אתם לא יכולים לעשות עם כל המיני... מה אני אומר? אני לא נושא, לא מאפשר לכליניים להתבלבל יותר.
Speaker 1 00:38:57
הם צריכים, הם מקבלים משהו ברור, לגמרי, אבל גם נכון שלהם בגלל זה אני אומר... אולי על זה יש לנו מחלוקת אני חושב שאתה לוקח את התפקיד הזה ברקום אנשים אחרים זאת אומרת, צריך לעשות להם קצת לדפוק את הראש בקיר כי זה המקום.
Speaker 1 00:39:28
אתה מקל יותר מזה אתה מעניין את עצמך שחר, קודם כל, זו צורה של עבודה שלי ואני מקבל המון מהאנשים, שחר כבר לא נותן במה מצוינת, תקי אל ערך, אנחנו מקבלים את שחר לגבי המערכת, ודווקא אני נותן לו דווקא שחר הוא כי אני אומץ להתערכות לתוך את המערכת, אתה בן אדם וגם לא נשאים אותו בסיטואציות לא נעמוד נשאים אותו במקום שמתאים, נכון שחר נמצא במקום הוא לא מתאים אתה חושב? שחר כמישהו שעומד בראש ה-VT.
Speaker 1 00:40:00
ה-RND, שחר זה בן אדם שיודע ללנצח נכון הוא מכונה, מכונה טולבוק, בסדר? אבל אתה חייאש ללחם מישהו פה אפילו, זה תהיה טעות נוראית, סיטי אור, זה עתיד וצים עליו דברים ש... אתה ראית? ראית? סופן 23 סיטי אור, לא צריך להראות כל התמונה אני... אהלן, שחר יודע לראות את התמונה.
Speaker 1 00:40:32
הוא פשוט מאוד ממוקד בעל זה אני כן חושב, אני אומר לך שאימא... לא רק שאני אומר לו עכשיו הוא בשלושה חודשים הוא שומר אותם בחדשות והוא בא ומספר לי שהוא עשה אותם ושוכח שאמרתי, לא, איך זה קושי לי.
Speaker 2 00:40:48
רוב האנשים, רוב האנשים, רוב האנשים, רוב האנשים לא נמצאים איפה שאתה נמצא, בסדר, איפה שאתה נמצא, במקום הזה הזה של לראות באמת רחוק קדימה, באמת אני אומר לך, ולכן אנחנו צריכים לעבור את זה. 
Speaker 1 00:41:16
זה מה שאני אומר לך, תיקח את זה גם, אתה תחשוב על זה, אני אחשוב על מה שאמרת, אתה תחשוב על איך אתה מבצע את המידל, את אזור הביניים, איך אני, אני לא בבטוח, אני באמת, בעברת השם, אני באמת. ואני אומר, זה יכול לעבוד.
Speaker 1 00:41:47
אני אדיב, אבל אני כן אומר שכל, רגע תראה את זה, כל אחד הוא מיוחד ואנחנו נצטרך לדעת את זה, ולמשוך מיוחד זה באמת מה שנעניין אותי אני מסתכל על כל בן אדם, הוא באנטיפים מאוד מיוחדים מאד את הפשוט שכולם יהיו בדיוק ככה שאתה רוצה להרשים, כמו שבתוכם זה הכי נכון, אני כן, דבר אחר, אני חייב לעשות את זה, לחשוב, כאילו, תחדול עליהם איזשהו... מתי אתה מגיע לפה?
Speaker 1 00:42:17
לא, אני אומר לך שחדול, אני לא עושה, כאילו, הפנים שלנו מקדימה אבל כן צריך, כאילו, לשקול אותה זאת אומרת, כן, כי, שוב, זה לא הופיעה, אני גם לא רוצה להתאים לזה אבל זה מקום שאני צריך לקבל, כאילו, צריך להתאים לצומת, כאילו מהפקד שלי היא גם אמה, אני נגיד אני צריך כאילו... עכשיו, אבל אני לא רואה את החיים שלך במקום הזה אחר מאוד.
Speaker 1 00:42:48
גם אני לא אבל אני צריך... אני לא צריך לצאת... אני קראה פתאום לצאת מנקודת ההנחה שכאילו זה הסתבר כנתי למקום לבוא לחשוב מחדש, להגן, זה וזה נכנס לי לתהליך שאנחנו עובדים עכשיו ולזה אני צריך ממך גם איזשהו משהו... בראש אני אומר, אל תתפתחי שזה יהיה אחד מאחד כמו שאתה ישר ראש לא, לא, זה לא חייב להיות אחד מאחד לבין צריך להתעקד אם אני חושב ביחד, בג'י מה שאמרת אני בעצמי מנסה לבנות את איך בכלל תתנהל לחברה.
Speaker 1 00:43:24
כי זאת כבר חברה צומחת, אבל לא חברה טרנדית אתה יודע שאני מתחיל למצוא את זה שוב אבל אני צריך גם בעצמי בראש לעשות שינויים במחשבה אז אני שואל את עצמי בכלל אני חושב שאם אתה תבוא איתי ברמה, כבר אני מאחד, ברמה של בוא נמד ביחד אני חושב שאינך בוא נמד את זה וכל זה, נהיה פתוחים, א', לטעויות, ב', לחוסר ההסכמות גם לתדם, דברים שלא תמיד אנחנו חושבים שהם זה, ולבדוק אותם, איך, זו דרך פתוחה בפנינו, בסדר? אבל אם תבוא נסיבה שככה זה צריך להיות, אנחנו לא נצטרך.
Speaker 1 00:43:58
לא נצטרך, חד לשאול את הדברים, לא, אני לא מכיר את עצמי מקווה, אבל בסדר, ומה? לא, בטח אני מנדב לו תשמע, לפעמים יש לך דברים, רמי, שאתה, יש לך משהו בראש אתה בא עם איזשהו משהו בראש ופתאום הדברים לא הולכים לכיוון של ברמה, אפילו גדולה, את פרפר הגיעת, אתה יודע הם לא הולכים לכיוון שאתה חושב שצריך ללכת או אתה לא מבין את הכיוון שאלה לבחיר ואז קורה דבר דומה למה שקרה, נגיד, בשבועיים האחרונים כאילו, שאתה, כאילו, נכנס לבחר חורף.
Speaker 1 00:44:30
אתה מבין? אני מבין איך זה נראה מזכות ואני ממוקד מטרה, זה לא מקווה זה לא אינניום שצחה מה... מה מטרה? מה, מה, מה.
Speaker 1 00:45:23
לא נגיד מהמחינה הזאת תהיה לי צורמה באיך לבנות דברים אחר ודולר.
Speaker 3 00:45:47
רעד מוזמן לקיק אוף? מה? רעד מוזמן לקיק אוף. 
Speaker 1 00:45:52
ראמי! שכחת אותו הוא אמר לי שהוא כן לא, לא הזמנתי אותו, רמי אמרה לא מסתכל, לא, אני, אני דיברתי, שמעתי לכם לא אמרת אותו עד, לא משנה, הוא יגיע, והחצי שעה זה... וחצי שעה תהיה לך רמי קוד לי? לא כולם מדברים על זה עדי? איך יש חצי שעה לך? חצי שעה לך? קליני זמן איך זה חצי שעה? קח, קח מיני ראמי, אתה, אתה זה אני מעניין, קח מיני ובמאדי אני גם פה במחקר.
Speaker 1 00:46:25
מבחינתי לא להציג, איך אני אציג גם בגן פשוט, 來吧.
Speaker 3 00:47:33
Spits.