---
processed_at: '2026-02-25T13:26:20.188033+00:00'
status: processed
---

Speaker 1 00:00:02
אני רוצה את האור הירוק של התפקידים הקיימים, מאושרים, אפשר לרצת אתם ככה, מה שהצגתי לך עכשיו, בלי המנהל גשמות, מה שצריך לשים חדש, לפחות בקיים, יש לנו טרנה שירה ואורי, ואת הפסיכיאטר שצליחים לגייס סביב לדעת שהתפקידים, לפי מה שרושמתי לך, אם זה מאושר, אני מתחיל לשנות עכשיו, אנחנו מכינים פרוטוגולם של כל אחד מה התפקיד שלו, ואז מתחילים לגייס עובדים חדשים, ומה שמסביב, שקרם החלטנו לדבר, תוך כדי.
Speaker 1 00:00:40
ביי ביי חבר'ה, ביי.
Speaker 2 00:00:46
ובינתיים אמרת ש... המערכת עצמה צריכה תורות לשיפור, מה זה עכשיו, היינו צריכים לעבודה עבודה עבודה. מי צורך הרבה מודעות. בוא נעשה, בגדול נשאל איזה זה כאילו עכשיו הקטע של הגיוס אנשים.
Speaker 1 00:01:12
אגב, גם הקטע של הגיוס אנשים, אנחנו לא מגייסים עכשיו אני לא יודע אם שמת לב, הכל כאילו ברבעון השני, השלישי, תוך 26, לא, נדבר על הגיוס מטפלים, מטפלים, איש לך מטפלים אני מדבר רק על המטפלים, אז מטפלים עכשיו אתה יכול להיעץ אותם ביותו פורמטה, תתחיל לזוז איתם או שאתה כאילו, למה? כי אני צריך לתחלוקת תפקידים הזו, הפרורה, המשיך, האורי ורנק, ואת המנהל הרפואי, שזה תוך כדי בוא נגיד למשל עכשיו אני מגייס חובל חדש מי אמור להדריך אותו?
Speaker 1 00:01:43
עד להיום למשל, משיר הבתחל הוא אימן, הרשאות, שירה ביורים דריכו את כולם.
Speaker 2 00:01:49
אבל למה שלא תמשיך אותו בפנתיים במקום שנקבל החלטות בלחץ למה שלא תמשיך אותו, תכעס אותם פנתיים אז יהיה תהליך חצי כזה, בוא נכנס ונעשה את זה, זה בדיוק מה שחשבתי עכשיו כל הסיפור הזה, אז בסדר, אז השני עובדים אז בסדר, אז תקבל להם כל צריך אתה כאילו, אתה יודע, אין בעיה, יש שתי אופציות או להמתין איתם או לקבל החלטות בלחץ או עכשיו לגייס אותם וכאילו, טיפה לעטוף אותם טיפה יותר כאילו, טיפה לעשות דיגור.
Speaker 2 00:02:19
ולהגיד להם שעכשיו משענים וזה וזה אם הם הולכים לקבל החלטות בלחץ זה דבר אחד, אני לא באד אם הולכים, בוא נגייס אותם, תוך כדי נעבוד, הרי אתה נפסת לפני ארבע דקות עכשיו בגלל שאתה, גייס אותי, הכל בסדר אז כן, התפקידים עכשיו לא עדפו אותם בדיוק בזור חיבק אותם פה ונורא.
Speaker 1 00:02:40
אני בטח חושב שאנחנו לא צריכים לעבוד בלחץ אני לא חושב שצריך לעשות את הגיוס עכשיו כי אין עדיין מישהו רמי גם רצה שאני אגייס אותם, אמרתי לו אם אתה רוצה לעשות שינוי, אתה תחשוב את זה, תענה לי אתה.
Speaker 2 00:02:53
או שאתה רוצה שנסדר עכשיו הכל ועד נגייס אותם או שאתה אומר לי שאני רואה שזה קצת מלחיץ וזה כל הסיפור וכל מיני תחקבי להחלטות שלא כולם עפויים עליהם ואז שנייה אין בעיה, אני אגייס אותם ואני אטפל בהם ונסתדר, כאילו ונעשה את זה כמו צריך, תחודה כי בגדול מה שמלחיץ, אני בדיוק עכשיו ניסיתי להבין למה עם רמי אני אדבר ברור ואז פתאום את זה והכל נהיה לי סלט בראש זה בגלל שהכל בלחץ, כאילו, לאט לאט אבל עכשיו מה שבלחץ זה באמת שאתה מגייס את ההותדים.
Speaker 2 00:03:24
זה כן, אתה מנהל את דייק ואת הפסיכיאטר מדבר. תחשוב על זה, אם אתה יכול לגייס אותם ושנייה לעשות את הדברים בשיפול דעת זה יהיה הכול טוב, אם אתה לא יכול ואתה אמר לי, תשמע אורן, אני לא יכול לגעת תמליץ זה, מה שאתה חושב? די רק תחשוב את זה, כי בינתיים זה מה שמלחיף את המערכת.
Speaker 1 00:03:41
אני אומר שאתה כבר אמרת שיש לנו גם תפקידים קיימים שהם פשוט צריך לעשות בהם שינוי, וזה לא בלחץ אבל אפשר לעשות את השינוי עכשיו, למה זה לא כאן קבלת החלטות של תקציבים ודברים כאלה זה התפקיד קיים, העובד מסלחר, פשוט בוא נגדיר לו מה הוא אמור לעשות במקום שהם ימשיכו עכשיו, נגיד שירה ואורי ורנה עושות את אותו הדבר ומחלקות בהכון אתה עושה ככה, אתה עושה ככה, אתה עושה ככה.
Speaker 2 00:04:11
אתה רוצה להגדיר להם את התפקידים החדש, תגדיר, זה לא בעיה, זה לא נכנס בתוך המשאבים הקיימים אתה רוצה להגדיר להם מה שאתה רוצה ותגדיר להם, אין בעיה.
Speaker 1 00:04:18
אבל יש דברים גם שלמשל הובטח להם שאני גם אורי לעלות למסלום מידי אבל אתה רגע גם רצית.
Speaker 2 00:04:25
אתה גם רצית לדבר איתם על הבונוסים, גם הובטח להם, אתה רוצה לשמות להם את הבונוסים.
Speaker 1 00:04:30
לא דיברנו על כל מיני תפקידים של שירה אתה מדבר רק על שלושתם? על שינוי תורכיות? על שלושתם עכשיו לפחות, שנסגור איתם לא יודע אם נראה ממה אתה חושב אבל לפחות שלושתם אורי עולה במשרה מלאה? כן ואתם נדעת שזה מסתבב לך? זה בהחלטות שהוא המצא מנה? זה תלוי גם מה שאנחנו רוצים לעשות עם שירה גם אם תגיד לי שהתפקידים מאושרים אני קודם כל צריך לשבת עם שירה אני רוצה לנהל, אני יכולה לעלות במשרה מלאה בניהול אם לא, אז אני צריך לבדוק עם אורי שאולי יתנהל.
Speaker 1 00:05:01
בשביל לא לקחת את התפקיד השני, כאילו, שוב, רעם אם תתאר אותם יותר טוב ממני אני לא יודע, אם אתה שואלי אותי עכשיו אם אורי או שירה יכולות להנהל תעשה, תעשה, אין בעיה תעשו את השינוי שאתם צריכים לעשות עכשיו.
Speaker 2 00:05:13
מה שאתם רוצים, תעשו, תגידו אותי מה השינוי, כאילו, רק אתם יצאו לדעת ובתוך המסגרת אתם יצאו, תעשה את זה, רק לא, תעשה את זה, לא תעשה את זה, אגב, הנה, הכלישי הלקוחות, כשאנחנו דיברנו שם, הם בכלל, כאילו, הכלישי הלקוחות, הם פעמים ביצעו אותו, כי באמת הם שמו אותו כאילו שהוא ניצע, כאילו שיש מישהו שמנהל הכוח אצלנו. אתה מבין? כאילו, מה זה אצלנו? זה פשוט יושב פה, זה לא שכאילו, זה, הוא שלך לכל דבר.
Speaker 2 00:05:45
כאילו, אתה, שתצא 1, 2, 3, 4, הוא שלך. אגב, גם ה-HR אנחנו גייסים. ובלי קשת, כאילו, יש ויהיה פה ה-HR, ביוט חדש, אוקיי? ובכלל, אני אומר, יש לך פה משאבים, יש לך פה משאבים להשתמש בהם. הנה, וכדי לא לדקוע דברים, בתוך מה שיש לך עכשיו, אם אתה רוצה כבר לזוז, לזוז, תעשה דברים שאתה, שבאים לך טוב. כי כל מה שתעשה עכשיו,
Speaker 2 00:06:16
זה משהו שילבא אותך, ואם אתה צריך להזיז אותו, יהיה לך קשה. כי בן אדם כנראה צריך ללכת הביתה. כי בן אדם שתעבוד שענות תפקיד, והוא לא יבוא לו טוב, הוא ילך. לא שזה משנה, אבל אני רק אומר לך, כאילו שזה מה שיהיה. אז בגלל זה אני אומר, תעשה שיקול, תחשוב, טוב, כל בן אדם שאתה רוצה להגיד לו את החבר'ה, כאילו, לא יותר שלם מזה, תצא איתו לדרך אם אתה רוצה לבגש את זה בלחץ, אני חושב שזה לא נכון.
Speaker 1 00:06:40
בסדר? הנה, תעשה מה שאתה חושב, בתוך זה, תעשה מה שאתה חושב אז התפקידים האלה הבדלנו לא בלחץ, מעולה זה תפקידים שצריכים לראות ככה גם בעצמו לא, אבל אתה חם לבן אדם, ההבדל פה...
Speaker 2 00:06:51
הבן אדם הנכון אתה אומר ההבדל פה הוא שאתה ירדת את הפיץ הבא, אבל בגלל שיש לך אנשים, אז אתה מלביש אותם על האנשים ולא עשו זה מה שאני אומר וזה מה שהוא מוביל עכשיו שחיפשת, התלבטנו, אולי מישהו מבצעים, אולי מישהו מזה, ופתאום בוצענו את המשרד ואז פגשנו אותך אתה הגעת, מבין. 
Speaker 3 00:07:13
תעשה, אם תלבן איזה יבוא לך את הרחב, תגנוח איתו, תגיד את זה, ותגנוח, תגנוח אין מה לזכור, אני לא רוצה לזכור את הדבר הזה. זה נפון לך, זה נפון לך מאוד אתה יודע? בצורה אופרטובית אני מדבר זה רק מי נתעזר וזה אופרטובי. יאללה.
Speaker 4 00:07:39
אם תאר שזה אופרטובי.
Speaker 2 00:07:47
אני לא אוהב שפשוט אעשות את הדברים בלחם. אבל נראה לי שגם אתם לא אוהבים את זה אבל זה יחס, עכשיו עכשיו צריך עכשיו, צריך עכשיו להחליט לא מאז, אתם מוצאים ממני דברים של עכשיו אבל לא משנה, הנה, אפשר לעשות מה שאתם רוצים.
Speaker 5 00:08:24
אהלן, איזה חיה פצועה, انا ايسا حياة بسوعة.
Speaker 1 00:08:28
انتي ايسا ايه. 
Speaker 5 00:08:31
حياة بسوعة, بسوعة بسوعة, ليه؟ انا جد مش اخرج. تعال في الثلاثة لنا في محل اليوم اللي كانوا يجمعوا بنا وياك. وشوف تنهيل هذه السياح معنا يلا باصر ببامي, باصر ببامي.
Speaker 5 00:09:17
تعال, شوف بكرة فكر باللي حكيته معاولة من اليوم شوف بنفع. كيف نستطيع التغييرات التي نجب أن نقوم بها يمكن أن نعيش في الأشياء التي نتحدث عنها هنا يمكن أن نشاهد الأشياء الأكثر غرامات من ما نرى ولكن هناك أشياء كاملة.
Speaker 5 00:09:51
إذا كان هناك أشياء لا نفهمها بما يجب أن ينعمها هنا يمكن أن نترك الأشياء مفتوحة, ونرى ماذا أريد أن أقول, لأنني لم أرى ماذا أريد, ماذا أريد من بعيد.
Speaker 1 00:10:27
انا مش فاهم يعنى هو بدو نفتح يعنى التركيديم هاي نفتحها لدى يسأل ماشي مي بخوص بدى تشيره.
Speaker 5 00:10:38
هات اقولكش فيه هون مسحا كيكو كوك واضح لالك ان فيه مسحا كيكو كوك انا مش تابع مسحا كيكو كوك, انا هاي معركة لان خصمتي فش عند قلبي عادي. وبفكر اسا ان هو عم يفوت عمحان اللي حتى يعنى شوفت انت كيف السفال اللي بستعملها توني.
Speaker 5 00:11:09
مش في محل عاطف هامر هو عنده دايما شهر اثنان بس يشوف شوف فات شوف صلع شوف هاي بيفوت محل يصير بالدور وياخد كتير خيارات صارت قبل. وانا معرفش اتنين هاي المعرفش اتفاحت معاك. تفكر ان هاي الزمنوك لالك, وان هون بنيين عليك بنيهول هاد.
Speaker 5 00:11:47
وانه يكون عندك عطس مقود, يقول شو انت بحاجة انا ممكن اكون ورا الكواليس والاشياء اللي انت بحاجة لالها من ناحية عوص, رفقية خلينا نقول رفقيني هوليك, ليعطيك اياها عشان تقدر تفترضها, من الروش انتباهي انا انا اغلب شعلتي انت, انتباهي انا.
Speaker 5 00:12:26
وعشان كمان تقدر انت تتسيج دي في خمسة. اللي رح يصير اذا انا هتساكتي انا رح اتسيج اشي. اللي بالاخر انت رح تتعامل معه فاهم, انا كان الشقفات تبعتي كانت بانو انا وياك متقامين وماشينا على نفس الخط.
Speaker 5 00:12:59
بس عشان انا وياتو مش متقامين انا بدي ازيد شوية عشان انت ما تكونش موجود بقلق كرة بس عشان انا وياتو كل واحد يشد لجهة وانت اللي بالنص انت اللي رح فا انا بدي ارجع شوي لو انا. تتناهل انت معو بالتوح كده يعني انت شو مار على كاف بروه.
Speaker 5 00:13:35
من ناحية شو تصريخ, لفحوط من ناحية اوتيراتس, انت شو عارف وشو عارف كذا انت بتقوله بده, الكلينيكا بحاجة لهيك هو قرر ان هو يتسابق لخاليشي من تلياز من التسابق الموجود هون اوك بناتكو انتو انت بتقوله ها انت متكل عليه انه يقدر يعمل ليشي, ليش افوت بالنص انا من محل تبع انو انا عارف انو شو رح يفشلي انتو انا غلطان عارف.
Speaker 5 00:14:13
افكر احسن اشي قصة ينعمل هو انو انا افوح من المحل اللي انا منهال تبعك, لمحل يوعيت تبعك, وهو المنهيل تبعك حالياً شو رح يصمد الأشياء؟ أنا بقول لك أنا رح أطلع وأفوت, بتأمل أني أفوت على أقل ما يمكن, الأشياء اللي لسه لازم تتعسيق معها من أول وجديه.
Speaker 5 00:14:45
وبديش كمان أني أعمل الأشياء دراماً أكتر من ما هو عن جد يمكن ما أعرفش أنت كمان فايت فريش وممكن في أشياء هو عم بيحكيها صح.
Speaker 1 00:14:54
عن جد شايف يا عبدالله. دلفع السرامي إحنا نيجي بنفس البداية, اللي هو حكا مش غلط, الغلط بالناس اللي قاعدين هون عشان تما ليه هاي التفكيرين اللي هو بده يعطيها إياه, بالنسبة لبناش بشار لفو لقيد يعني بالأوكيا بالمعرخ إحنا بنظل أنا, معانا بشيرة أوريق رانا ومنها ريفونية.
Speaker 1 00:15:25
نحن نأخذ المشاوي الأنوش والشباب والكاشرال الكوحات والأشباخرات والمكان الأوتسورسنج وغيرهم من الحفرة ولكن السؤال من الكتبات التي ستعطينيها أن تنهلك المشاوي الأنوش مع شيرة مع لي تعالوا معي فهمها أنها ليست منهلة المشاوي الأنوش بمعنى أنني أقعد هنا ومنهلته لا بمعنى أنني عندما يأتي عبادة أو كلادة فأنا أقول له. يصرؤ لك كاشر من محلقة المشاوي الأنوش ليه يجب أن يتكشر إليه ويفكش مسمخين لأحتيمته لأحضر كل شيء وتضعه وتجهزه لك وكل شيء.
Speaker 1 00:15:58
أحضره على الحفرة لأحتيمته هنا على خزي, وتقوم مع ذاكل وبعدين العفاد حزير لعبادة بالشيطح الزهيم وخنا تعمل هذه الأشياء بدون أن تؤجع رأسنا هي تعرف تعمل هذه الأشياء. نهار تكثيف معهون البعياز أنا عندما أطلب تكثيف لليان نيدي أو لأي شيء آخر لمين أنا أتوجه. ما شبه إنوش ليم عريبة بتعرف شو مصبر المتوبليين اللي عندنا.
Speaker 1 00:16:29
ولو أنهم عشان تيجي تيجي نعم قابدنا 20 روبيل وما تنطقش هو عنده شو عادي يعني, بس عاديت مع عاديت عاديت بدنا نسيب نصفه, نقل إيش يدفوس بدنا قدميون. لولولولولو أنا لهم تساكت بزيادة مين لك أن لازم تساكت؟ أنا ما أقدر أمامك راهي هذا الشبه.
Speaker 1 00:17:00
بدك تجيس بخي حدا العادي؟ يا من تيجي بتجمع هاي كل هاي تلحيب بيتعاروا قدرين تفتيت 11 ريكونات. مش كنوا ياما نفس التفتيت وتعالي نجرب سايتكم إذا زي عبود أم لا.
Speaker 4 00:17:38
اووووو. موسيقى