---
processed_at: '2026-02-25T13:26:58.530884+00:00'
status: processed
---

# סיכום נרטיבי מאוחד: גיבוש אסטרטגיה קלינית וגיוס מנהיגות מקצועית במערכת בריאות הנפש
להלן סיכום נרטיבי מפורט ומשולב של סדרת הפגישות, המתאר את זרימת הדיונים, התובנות המרכזיות, ההחלטות שהתקבלו והנושאים שעלו. התיעוד משחזר את השיחות באופן כרונולוגי, תוך שימת דגש על תרומת המשתתפים, התפתחות הרעיונות והאווירה הכללית.
## חלק א': אבחון האתגרים - דינמיקה מקצועית, רגולציה וחדשנות
השיח נפתח בדיון רחב יותר על מצב עולם הפסיכיאטריה בישראל, ששימש רקע להבנת צורכי החברה. דובר 1 התייחס לפערים הקיימים בתוך קהילת הפסיכיאטרים, תוך השוואה בין קבוצות שונות. הוא ציין קבוצת וואטסאפ של "ארלי אדופטרס" (Early Adopters) של טכנולוגיה, והדגיש את ההבדלים הבולטים בינה לבין קבוצות אחרות "בהכנסות, בדינמיקת עבודה, בהמלצות, ברמת המעורבות". הוא הוסיף כי עולם הפסיכיאטריה בישראל קטן מאוד, והעריך את מספר הפסיכיאטרים הפעילים בכ-800-900 איש בלבד, מה שמעיד על קהילה מצומצמת ובעלת קשרים הדוקים. רמי חורי המשיך את קו המחשבה ותיאר קבוצת וואטסאפ מקבילה כ"מועדון קאנטרי", שבה חברים "כל הזקנים" מהתחום, והסביר כי "השיח שם הוא פשוט שונה לגמרי", מה שמרמז על פער בין-דורי ותרבותי במקצוע.
הדיון התרחב למתח הקיים בין הצורך בחדשנות לבין החשש מאחריות רפואית. דובר 2 שיתף כי בכנסים מקצועיים, חלק ניכר מהשיח מוקדש לסוגיות של אחריות רפואית ולא לחידושים קליניים, מה שיוצר תחושה של "רפואה מתגוננת". הוא טען כי הגיע הזמן לאתגר את ה"תחום האפור" ברגולציה, והציע לאפשר למתמחים בפסיכיאטריה לספק מענה ראשוני במקום שרופאי משפחה חסרי התמחות יטפלו במקרים אלו. "תן לבן אדם שהוא נמצא בשלב אפילו מוקדם יחסית של ההתמחות, הוא כבר חי הרבה יותר את העולם הפסיכיאטרי", הסביר. דובר 1 חיזק את דבריו והוסיף כי יש צורך ש"מישהו ייקח אחריות מינימלית, כי כשלא לוקחים אחריות בכלל, קורה פה משהו". שני הדוברים הסכימו כי "המציאות בשטח והרגולציה לא מתכתבות", מה שיוצר מציאות הפוגעת במטופלים.
## חלק ב': הגדרת הצורך - איוש תפקיד מנהל קליני
על רקע האתגרים הללו, הישיבה התמקדה בצורך הקונקרטי של החברה. ראמי ח'ורי, מנהל רפואי ראשי, פתח והציג את ההקשר הרחב והסביר כיצד הגידול בהיקף הפעילות – "700 אינטייקים בחודש ועוד אלף ומשהו מעקבים" – מחייב יצירת תפקיד חדש של מנהל קליני שיוביל את האופרציה. ראמי תיאר את המצב הנוכחי, שבו הוא ממלא תפקידים רבים במקביל. "אני גם צריך מישהו שיקח את החלק הרפואי יותר של האופרציה הקלינית," הסביר, והבחין בין תפקיד זה לבין תפקידו כ-Chief Medical Officer, המתמקד במחקר, כנסים וקשרים חיצוניים.
ראמי הרחיב על חשיבות המדדים (KPIs) והצורך בפיקוח ובקרה הדוקים יותר, כולל ביצוע ביקורות (audits). הוא סיפר על ניסיונות עבר לשלב מנהלים חסרי רקע קליני, שהובילו להיסוס שעבר גם לצוות. מכאן נבעה החשיבות באיוש התפקיד על ידי אדם "שיודע על מה הוא מדבר".
הדיון עבר לאתגרי הגיוס. ראמי ציין שהגיוס התבסס עד כה על קשריו האישיים, אך "הפריבילגיה הזאת... צריכה להסתיים". הוא הדגיש את הצורך בבניית תוכנית גיוס מסודרת, והמנהל הקליני העתידי יצטרך להיות הדמות ש"תדע גם למצוא את המתמחים ולשכנע אותם לבוא לעבוד בגלל הערך המוסף." בנוסף, עלתה סוגיית ההדרכה והצורך "לעבות את זה" ולהעמיק את ההדרכות הקליניות. **הוחלט כי על המנהל הקליני החדש תוטל האחריות לוודא שתהליכי ההדרכה והחניכה יתקיימו באופן סדור ויעיל.**
כדי להבהיר את המבנה הארגוני, הסביר ראמי כי הוא עצמו מהווה כיום את הכתובת המרכזית לצורכי הצוות, כולל במצבי חירום, מה שמדגיש את צוואר הבקבוק הקיים. **הוחלט כי המנהל הקליני החדש יהיה ה-Go-To המרכזי של הצוות הקליני בכל הנוגע לאופרציה השוטפת, וירכז את תחומי האיכות, ההדרכה והפיקוח המקצועי.**
## חלק ג': תיאום ציפיות ודיון עם מועמד לתפקיד
בפגישה הבאה, שהתמקדה בתיאום ציפיות עם דובר 1 (ככל הנראה מועמד לתפקיד הפסיכיאטר הראשי), רמי חורי הבהיר מיד את הגישה הנהוגה בחברה, והדגיש את חשיבותו של פרוטוקול עבודה ברור המונע צורך במיקרו-ניהול. "אני לא אוהב לעשות מיקרו-מנג'מנט", אמר. "מבחינתי, המתמחים מקבלים את המענה... תעשה את זה איך שאתה רוצה, אני לא אכנס לך".
דובר 1 הסכים והדגיש נקודה משלימה מניסיונו: "הרבה יותר חשוב ממה לעשות זה מה לא לעשות". הוא שיתף כי בעבודתו הפרטית, המתמקדת בחוות דעת משפטיות, הגדרת גבולות היא קריטית, והביע את נכונותו להיות נגיש לצוות לשאלות.
השיחה הובילה באופן טבעי לשאלת האחריות המשפטית. דובר 1 העלה את החשש: "בסופו של דבר, זה אומר שחס ושלום קורה משהו, אני על הפודיום". דובר 2 הרגיע והבטיח כי החברה מחזיקה בכיסוי ביטוחי מקיף.
לאחר מכן, הדיון עבר להיבטים אישיים יותר. דובר 1 שיתף על רקעו המקצועי, התמחותו באיכילוב וניסיונו היזמי בפיתוח "מודל פרדיקציה" לניבוי הצורך בהרדמה בבדיקות MRI לילדים, יוזמה שנכשלה לבסוף בשל היעדר מודל עסקי ברור בישראל. דובר 2 הזדהה וסיפר שגם חברתו עברה מספר "פיבוטים" עסקיים. דובר 1 סיכם את הבנתו לגבי המודל הנוכחי של החברה כמעין "קופה קטנה", ודובר 2 הסכים והרחיב: "גוף בריאות... שכל המטרה שלו זה לפגוש כמה שיותר מטופלים על בסיס ציבורי", ללא עלות למטופל.
לקראת סיום הדיון, דובר 1 ביקש להבהיר את המבנה ההיררכי. "למי יש את המילה האחרונה? לפסיכיאטר הראשי או למנהלת הקלינית?", שאל ישירות. תשובתו של באסל קנאענה, המנהל הקליני, הייתה חד-משמעית: **"פסיכיאטר. נוהל קליני זה שלך."** ההחלטה שהתקבלה היא **שהסמכות הקלינית העליונה, כולל קביעת נהלים קליניים, תהיה בידי הפסיכיאטר הראשי.**
## חלק ד': העמקת הדיון על מהות התפקיד והחזון המשותף
בשיחה נוספת, הדיון התמקד במהות התפקיד והשתלבותו במערך החדשנות. באסל כנאענה פתח והדגיש: "כי כל האירוע פה הוא פסיכיאטר". ראמי חורי פירט את המודל המוצע, לפיו המנהל הקליני ישמש כסמכות עליונה להחלטות "go or no go", בעוד התפעול השוטף יישאר באחריות מנהלתית.
ראמי הודה כי "העין הקלינית הרפואית" חסרה כיום בתהליך הפיתוח והחדשנות. "בינתיים אני עושה את זה, וזה קצת קשה," אמר, והבהיר כי כאן טמון תפקיד מרכזי למנהל הקליני החדש, שיסייע בתעדוף ה-Backlog וידבר עם הפסיכיאטרים בשפתם.
בעקבות הדיון, דובר 1 סיכם את הבנתו לגבי מהות התפקיד: "אתם צריכים פה בן אדם בעצם שהוא יהיה כמו 'קונן' (Consultant)... וגם לנקות רעש". הוא ראה את תפקידו כאינטגרטור דו-כיווני, הקולט בעיות מהשטח ומוריד הנחיות לצוות. הוא סיכם את תפיסתו במילים: **"צריך להיות פה אמא ואבא שאתה בעצם, מקנה להם כתובת מקצועית כל הזמן."**
דובר 2 אתגר את דובר 1 ושאל אם הוא רואה את עצמו נכנס ל"אירוע כזה" של חוסר ודאות וחדשנות. דובר 1 השיב בחיוב נחרץ: "קודם כל, התשובה היא כן... התפקיד מרגיש לי תפור כמו כפפה". ראמי חיזק את דבריו: **"אם הוא יהיה זמין לרופאים שלנו, כמו שהוא זמין למתמחים בקבוצה, זה יהיה מדהים."**
השיחה התפתחה לחזון רחב יותר, ודובר 1 הציע **לפתח את האטרקטיביות של החברה עבור פסיכיאטרים צעירים על ידי מתן ערך מוסף מעבר לשכר**, כגון סביבה טכנולוגית, ליווי מקצועי, ואף הציע רעיון קונקרטי: **"אתה יכול לצורך העניין לקבל הכרה פה לרוטציה."** הוא הסביר שהמסר לרופאים לא יהיה על תחרות בשכר, אלא הצעה של "מקום שאתה יכול לגדול בו, במסגרת טובה, ולצבור לך גם ניסיון."
## חלק ה': סיכום, תנאים פרקטיים וצעדים להמשך
בפגישה המסכמת, רמי ח'ורי כיוון את השיחה להיבטים המעשיים, וציין שהנקודה המכריעה היא "עניין של הציפייה צרכה" (ציפיות שכר). Speaker 1 (דובר 1) הציע גישה פרקטית: "בוא נעשה דבר כזה... הייתי שמח לשמוע איזושהי הצעה קונקרטית."
הוא שב והעלה את ההיבט הביטוחי, ו-Speaker 2 (דובר 2) אישר מיד: **"מה שצריך יהיה... ביטוח... דירקטורים. זה יש לנו."** הוא הוסיף שקיים גם ביטוח אחריות מקצועית. **הוחלט כי החברה תשלח ל-Speaker 1 הצעה קונקרטית ומפורטת, הכוללת את כל תנאי ההעסקה וההיבטים הביטוחיים.**
הדיון עבר למתכונת העבודה. רמי הבהיר שהנוכחות הפיזית אינה העיקר, וכי התקשורת יכולה להתנהל מרחוק, אם כי בתחילת הדרך יידרש שיתוף פעולה הדוק יותר.
חלק משמעותי הוקדש לאסטרטגיית גיוס פסיכיאטרים. רמי הציג מודל תמריצים מדורג, ו-Basel Kanaaneh התחייב: **"זה יביא לך הצעה"**, בהתייחסו למסמך שיפרט את המודל. ראמי הבהיר שהאתגר העיקרי הוא באזור המרכז, ו-Speaker 1 הגיב בביטחון: "תשמע, בוא נצא מנקודת הנחה שאם אני אקח חלק בתפקיד הזה... אנשים מגיעים."
מעבר לגיוס, עלה נושא יצירת שיתופי פעולה אקדמיים. Speaker 1 הציע את עזרתו וקשריו: "יש לי את האנשים בדיוק, בדיוק לפנות אליהם בהסתדרות הרפואית... אפשר לדבר איתם בלי קשר לתשלום, בין אם זה יסתדר או לא."
הפגישה הסתיימה באווירה חיובית וקונקרטית. ראמי הדגיש את חשיבות המחויבות: **"אני חושב שזה לא יחזיק שבועיים אם לא תהיה מחויבות... הנקודה הכי חשובה."** Speaker 1 חזר והדגיש את נכונותו לעזור בכל דרך, והצדדים השאירו את הדלת פתוחה להמשך דיאלוג, עם הבנה מעמיקה יותר של הרקע, האתגרים וההצלחות של כל צד.
### סיכום, צעדים הבאים ותוכניות המשך
סדרת הפגישות התחילה מאבחון רחב של האתגרים בעולם הפסיכיאטריה, התקדמה להגדרת צורך ארגוני ספציפי, והסתיימה בגיבוש הבנות עמוקות עם מועמד מוביל לתפקיד מנהיגות קלינית. השיחות חשפו חזון משותף לספק שירותי בריאות נפש נגישים ואיכותיים, תוך התמודדות יצירתית עם מגבלות המערכת. הוגדרו תחומי אחריות, סמכויות, והונח בסיס איתן לשיתוף פעולה עתידי.
### פריטי פעולה (Action Items):
*   **פעולה:** החברה תנסח ותשלח ל-Speaker 1 הצעה קונקרטית ומפורטת, הכוללת פירוט מלא של הכיסויים הביטוחיים (אחריות מקצועית וביטוח דירקטורים).
    *   **אחראים:** רמי ח'ורי, Basel Kanaaneh.
    *   **מועד:** [יש למלא מועד].
*   **פעולה:** Basel Kanaaneh ינסח ויעביר הצעה לגבי מודל התמריצים לגיוס פסיכיאטרים.
    *   **אחראי:** Basel Kanaaneh.
    *   **מועד:** [יש למלא מועד].
*   **פעולה:** בחינת פתרונות אוטומציה לאימות מבוטחי קופות החולים המגיעים דרך האפליקציות.
    *   **אחריות:** [יש למלא שם].
    *   **מועד יעד:** [יש למלא תאריך].
*   **פעולה:** לאחר קבלת החלטה על המשך הדרך, Speaker 1 יסייע ביצירת קשר עם גורמים בהסתדרות הרפואית לבחינת שיתופי פעולה אקדמיים.
    *   **אחראי:** Speaker 1.
    *   **מועד:** [לאחר איוש המשרה].
הצעד המיידי הבא הוא שליחת ההצעה הפורמלית ל-Speaker 1. לאחר קבלתה ובחינתה, הצדדים יקבלו החלטה סופית לגבי שיתוף הפעולה. בלי קשר לתוצאה, הונחו היסודות להמשך דיאלוג פורה. חסרים פרטים לגבי פגישת המשך מתוכננת [יש למלא תאריך/שעה במידת הצורך].