---
processed_at: '2026-02-25T13:27:11.216903+00:00'
status: processed
---

# תיעוד נרטיבי מקיף – ישיבת קליניקה, שירות לקוחות, חדשנות ומוצר, סבב השקעה והיערכות אנגליה
## פתיחה והצבת המסגרת: קצב, מיקוד ויעדים
ב-10:34 דקל טליאז פתח את הישיבה בנימה ממוקדת ופרקטית: “אנחנו מתקדמים. 10:34 ואנחנו מתחילים את הישיבה,” תוך שאיפה להקפדה עתידית על פתיחה בשעה 10:00. הוא שירטט את הטון: זריז, ממוקד, עם מבט קדימה, וביקש לעבור על האג’נדה כך שכל אחד יסמן את חלקו, תוך ציפייה לעליית נקודות נוספות. כבר בפתיחה הדגיש שני צירים: ההסמכה לפסיכיאטרים (“שלב א’”) והצורך בפיצול היומנים לפי קופות, והציע לקיים שיחה ממוקדת בנושא בהמשך. האווירה הייתה עניינית וריאלית: איזון בין לחץ תפעולי ושאיפה לעשות דברים “נכון וחכם”.
עוד בראשית השיחה עלו סוגיות גישה לדשבורד, הצגה והכנה מוקדמת למצגות – רמזים לסדר עבודה ולנהלי תקשורת פנימיים. דקל הניע את הישיבה לשילוב בין אסטרטגיה ויישום, מתוך כוונה לבנות בסיס תפעולי יציב לפני הרחבות.
## עדכון קליני ותפעולי: גיוס, נפחים, ושילוב מול קופות
באסל כנאענה, מנהל הקליניקה, עדכן: “אנחנו בהליך גיוס מתקדם מול הרופאים. יש לנו ארבעה פסיכיאטרים לריאיון; כולם לפני שלב א’.” הוא הדגיש צורך בבדיקת אישור “שור של מכבי” [fill in the blank: מונח/מסמך מדויק], והוסיף כי אחד כבר נבחן ומוכן ועוד ארבעה בדרך.
באסל נתן תמונת נפחים עד יום חמישי: “בשישי־שבת היו לנו 16 מפגשי מובילטיק [fill in the blank: שם שירות/סוג מפגש], ובסך הכול 45 מפגשים.” הוא ציין שהמפגשי פסיכיאטריה עדיין לא מופיעים בדוחות, כנראה כי התקיימו באופן נקודתי. שחר הזכיר מטופלים מול לודמילה שזקוקים לאישור “המשך טיפול”, מה שהוביל מיד לסיבוך טכני-אבטחתי בהעברת מסמכים.
## אבטחת מידע והעברת מסמכים: חסמי אנטיבירוס ופרקטיקה מול לודמילה
רועי שור דיווח: “שלחתי לה הבוקר, אבל היא אמרה שהיא לא מצליחה לפתוח אם זה מוגן בסיסמה.” שחר הסביר: “נראה לי שהאנטיבירוס שלהם רוצה לבדוק את הקובץ, ואם הוא בסיסמה הוא לא יכול לבדוק.” רועי: “היא ביקשה בפקס או במייל בלי סיסמה.”
דקל הציע “תקיעה משותפת,” ושחר העלה רעיון להעביר למסגרת גוגל. רועי דייק: מדובר ב”בקשות להמשך טיפול” ובסיכומים—ובפרט “הבקשה לתופס 17 השני”. עלו שני מטופלים שממתינים לאישור “לישון” [fill in the blank: שם יחידה/מחלקה/סוג שירות]. דקל שאל: “מי מקבל שם? ד"ר עלי?” והובהר כי ד"ר עלי מיועד לקבל מטופלי כללית, אך היומן טרם הוגדר כך.
**החלטה:** להסדיר העברת מסמכים ללודמילה ללא סיסמה (פקס/מייל), ולבחון חלופה מאובטחת שלא נחסמת ע"י אנטיבירוס.  
הנמקה: המשכיות טיפול ללא חסמים טכניים.  
אחריות: רועי; תמיכה: שחר.  
דד-ליין: [fill in the blank].
## קונפיגורציית יומנים: פיצול לפי קופה וזמינות
באסל הציג את מצב היומן: כרגע הרופא אינו רואה רק מטופלי כללית או פרטי. “אבל רמי אמר לי שכן יש משהו,” אמר. שחר אישר: “יש דרך. צריך לקנפג ולהפריד שיומן כללית נפרד מאחרים.” רמי חורי הוסיף: “סוגי פגישות ביומן—כמו שהגדרנו.” שחר הזכיר שכבר בוצע במכבי בעבר, אך הופסק.
עלתה מחלוקת: שירה אמרה לבאסל שאי אפשר לפצל כך שרופא יקבל רק כללית. ד"ר מתן כהן תהה: “שירה אמרה לך שאי אפשר? אם צריך—שחר יעשה.” שחר הדגיש שלשירה יש הגישה, אך הוא מבין את המערכת ויודע שאפשר. דקל סיכם: “מי שעושה את העבודה על היומן מהצד שלכם; ובצד הטכני—שחר ייתן עזרה.” הוא עדכן על מורכבות מול מכבי—פסיכיאטרית חדשה שמקשיחה נהלים—ושמכבי מקשיחים קבלה של פסיכיאטרים לפני שלב א’ או לפני מעבר הבחינה.
**החלטה:** פיצול היומנים לפי קופה.  
הנמקה: לאפשר לרופאים לראות ולשבץ מטופלים רק לפי הקופה הרלוונטית.  
אחריות: [שירה/אחר] בתיאום עם שחר.  
דד-ליין: [fill in the blank].
## רגולציה, מסלול הכשרה והסכמות לא פורמליות מול מכבי
רמי חורי הסביר את מסלול ההסמכה: “מותר לגשת למבחן אחרי שנתיים התמחות. זה המינימום. יש כאלה שניגשים אחרי שנתיים וחצי.” הוא הדגיש מגבלת תאריכים: “בפברואר—[fill in the blank: תאריך מדויק], פעם בשנה.” ד"ר מתן ציין כי המבחן עשוי להתעכב לשלוש שנים, תלוי באדם.
רמי הוסיף שבכללית, אחרי שנה נותנים אישור לשחרור מטופלים בתורנות—נוהג עבודה שלא הוחרג. “במכבי עד עכשיו לא עשו בעיות,” אמר, אך דקל הבהיר שהמצב השתנה עם פסיכיאטרית חדשה בשרשרת ההחלטות. הקו של דקל: “לא רק צודקים—גם חכמים.” הוא הציע לשמור פרופיל נמוך ולדבר על כך בשלושה—באסל, רמי והוא—כדי ליישר קו ולגבש מהלך מאוזן.
רועי שור הדגיש: “כרגע המצב—שלושת הפסיכיאטרים החדשים שנכנסו—לא מאושרים.” דקל אישר: “הם בשלב א’.” באסל הוסיף: “עדיאל רושם… ד"ר עלי מתחיל עכשיו.” המטרה: לייצב הרשאות, לפתוח יומנים באופן שיטתי ולהסיט עומסים לכללית.
**החלטה:** לקיים דיון מצומצם (דקל–באסל–רמי) מול מכבי על פרוטוקול שלב א’ והסכמות עבודה.  
הנמקה: שמירת פרופיל נמוך, פתרון נקודתי, הימנעות מעימות חזיתי.  
אחריות: דקל.  
דד-ליין: [fill in the blank].
## אסטרטגיית עומס: העברת מרכז הכובד לכללית
דקל הציג קו אסטרטגי ברור: “אני רוצה את מרכז הכוח להעביר לכללית.” המספרים טובים, אך יש להימנע מאירועי “מותר/אסור” מול מכבי. שחר תמך: “אם תדאג לזמינות גבוהה בכללית—כללית תעלה.” רמי חיזק את רצון הקופה: “מה שיהודה רוצה זה שהיומן הפתוח הראשון יהיה של הפסיכיאטר.”
רמי הציג נפחי עבודה: “עשינו החודש 600–700 אינטייק מנהל תיק,” מול פניות חדשות “754,” ויש “פנויים 443.” דקל דרש מתודולוגיה נתונית: “הגרף של הפניות לא שווה בלי גרף מקביל של מספר מפגשים.” כלומר, נדרש קשר בין אינטייקים לבין מפגשים קליניים בפועל.
**החלטה:** להעביר את מרכז הכובד לכללית ולהגדיל זמינות פסיכיאטרית לכללית.  
הנמקה: הגדלת ניצולת, הקטנת תורים, מניעת אי-ודאות רגולטורית מול מכבי.  
אחריות: באסל; תיאום: שחר.  
דד-ליין: [fill in the blank].
## דשבורד ומספרים: פער בין אינטייקים למפגשים
היו קשיי גישה רגעיים לדשבורד (מקלדת/עכבר), אך הנתונים עלו:
- ינואר: 283 אינטייקים מנהל תיק, 771 פעולות. פסיכיאטריה: 143.  
- דצמבר: 229 מנהלי תיק, 81 פסיכיאטרים.  
- פנויים: 443 סלוטים.  
- סוף שבוע: 16 מובילטיק [fill in the blank], סך הכל 45 מפגשים.
ד"ר מתן העיר: “ינואר גבוה במטופלים חדשים, אבל לא הצלחנו לעשות את המפגשים.” זוהו צווארי בקבוק תפעוליים. דקל ביקש מבאסל להציג מספרים מסודרים ולהפוך את הנתונים לדוח ניצולת.
**החלטה/משימה:** להפיק דוח משולב אינטייקים–מפגשים–ניצולת, כולל ניתוח צווארי בקבוק.  
אחריות: באסל/רמי; תמיכה: שחר (דשבורד).  
דד-ליין: [fill in the blank].
## פתיחת יומנים: התמקדות בד"ר עלי ובכללית
באסל דיווח: “נפתחו שלושה מנהלי תיק חדשים—כבר נסגרו.” לגבי פסיכיאטריה: “יש עוד אחד.” דקל שאל אם התמלאו; באסל: “לא כולם בפועל, אבל התחילו לעבור.”
מוקד: ד"ר עלי. באסל: “ייפתח לו יומן, והוא יקבל רק כללית.” דקל חידד: “זה עוד 80 מטופלים—אינטייקים—רק של כללית.” הוראה ברורה: “שאף אחד לא יקח כללית חוץ מעלי כרגע.” באסל ציין שיש רופאים לפני שלב א’, אחד מוכן, אחד בשלב ב’. דקל ביקש פתיחה הדרגתית ופיקוח תפעולי.
**החלטה:** פתיחת יומן לד"ר עלי—רק כללית, והקפאת שיבוץ כללית לרופאים אחרים עד להגדלת קיבולת.  
הנמקה: הזרמת קיבולת וכללית, מניעת פער בין ביקוש להיצע.  
אחריות: באסל (תיאום קליני), שחר (תמיכה טכנית).  
דד-ליין: [fill in the blank].
## חשיבת עומס ושירות: IP מול מנהל תיק
רמי העלה: “אם נלך על IP ונבטל מנהל תיק—מה שיהיה פתוח כלפי חוץ זה הפסיכיאטר.” לטענתו, זה יקצר תורי המתנה משמעותית. דקל שמר קו זהיר: “לא רצים קדימה; נעשה ביסוס בקליניקה.” רמי ציין שיש “25 סלוטים של פסיכיאטריה—כולם נוער,” משמע קיבולת לא ממומשת. דקל הבהיר בהמשך מדיניות נוער: “אין נוער… לא? לא, רק למכבי… אני לא רוצה להרחיב לנוער עכשיו.”
**החלטה:** לא להרחיב שירות לנוער מעבר למכבי כרגע.  
הנמקה: עומס בבוגרים והימנעות מהרחבה מכבידה.  
אחריות: הנהלה; הטמעה: יעל מרציאנו.  
דד-ליין: [fill in the blank].
## הרחבת היומן לשלושה חודשים קדימה: הזמנות אוטומטיות
שחר עדכן: “עשיתי שינוי כשאני מזמין אוטומטית... היומן נתן רק חודש קדימה. עכשיו הוא נותן שלושה חודשים קדימה.” רמי דייק: “מה שזה אומר זה שבוע רביעי... זה כולל פברואר.” שינוי זה צפוי לגשר על חוסר זימונים שנבע מזמינות חזויה צרה.
**החלטה:** להמשיך להזין ולפרסם זמינות ינואר–פברואר תוך שימוש בהרחבת היומן ל-3 חודשים.  
אחריות: שחר (הטמעה והבטחת יציבות).  
דד-ליין: [fill in the blank].
## גיוס רופאים והאצת הרשאות וחפיפה
בצל (באסל) עדכן: “שני רופאים שמתחילים... אבל הם רק כללית, לא יוכלו לקבל מכבי.” דקל שאל על קצב וחפיפה: “כמה זמן... חתימת חוזה? הכנה של הרשאות?” בצל: “לפי הפרוטוקול החדש זה אצל טליאז... הכנה של הרשאות.” דקל בירר: “מי עושה הרשאות?” – נמסר שזה תחת טליאז, בתלות במדנטיק, מערכות הקליניקה והכשרה תפעולית.
דקל הקשה: “אם ההרשאות היו קורות יותר מהר, החפיפה הייתה יכולה לקרות יותר מהר?” בצל פירט שהחפיפה כוללת למידה של מערכות ותהליכי קליטה.
**החלטה:** להאיץ הרשאות וחפיפה לרופאים החדשים לפי פרוטוקול טליאז, עם תיאום הדוק בין תפעול, IT והדרכה.  
אחריות: טליאז/בצל; שחר – בדיקת חיבורי מערכת ותמיכה טכנית.  
דד-ליין: [fill in the blank].
## עמידה ביעדי חודש והפער בין סלוטים לקליטה בפועל
דקל הציג יעד: “היינו אמורים לפגוש 653 מטופלים חדשים... כרגע אנחנו לא בתוך היעד.” רמי איזן: “אנחנו עומדים ביעד מבחינת סלוטים... הפער הוא לא בדיוק חוסר זמינות; כנראה מטופלים שרופאיהם... [fill in the blank].” דקל הדגיש KPI: “זה לא רק לקבל case managers; מבחינתי עד מפגש פסיכיאטר ראשון.” הוא סימן מדידה מתמשכת.
רמי התריע על חסם מכבי: “כל עוד אין פתרון עם מכבי... בלתי אפשרי אלא אם מחליטים על מהלכים ושינוי בתשלומים.” דקל: “נדבר על פתרון יחד... לא על רגל אחת.”
**החלטה:** לנסח ולנהל דיון נפרד על פתרון מול מכבי, כולל השלכות תמחור; להגדיר KPI “פנייה עד מפגש פסיכיאטר ראשון” ולהפעיל מדידה שוטפת.  
אחריות: דקל ורמי – דיון והצגת חלופות; בצל – הפעלת מדידה.  
דד-ליין: [fill in the blank].
## טלפוניה ו-וואטסאפ: תיקון IVR, פיילוט חבילת וואטסאפ ואוטומציות
בצל העלה באג בטלפוניה: “השיחות מתנתקות באמצע... מה הסטטוס של נשמה?” ד"ר מתן ציין קשיי מענה. שחר פירט: “בשעות הפעילות ה-IVR... אם לא הייתה מזכירה – ההודעה הייתה לא נכונה, נכנס לעץ החלטות לא מתוכנן.”
**החלטה:** לתקן את ה-IVR והודעות בשעות פעילות כך שיפנו למענה נכון ולא לעץ החלטות שגוי.  
אחריות: שחר – תיקון זרימות ובדיקות QA; ד"ר מתן – תיאום עם “נשמה”/הספק.  
דד-ליין: [fill in the blank].
שחר הודיע על פיילוט: “חתמתי על חבילה ב-80 דולר... פתרון יותר חזק לוואטסאפ,” להוספת אוטומציות ודוחות SLA. רמי בחן API. דקל שאל על טווחי זמן—שחר: “חתמתי, מחכה להתחלת עבודה... [fill in the blank].”
**החלטה:** להתחיל פיילוט החבילה החדשה בוואטסאפ, להגדיר SLA מענה ולמדוד זמן עד מענה ראשון והתכתבות מלאה, ולהציב מזכירה אחראית בלעדית לוואטסאפ בכל יום עבודה.  
אחריות: שחר – הטמעה ואוטומציות; בצל – הקצאת מזכירה ונהלי SLA; רמי – אפיון מדדים ודוחות; דקל – הגדרת SLA רשמי.  
דד-ליין: [fill in the blank].
שחר סיפר על מקרה קלאסי לאוטומציה: מטופל בסופ"ש שלא קיבל לינק לפגישה בבוקר. הוא הציע סלף-סרוויס: תפריט IVR (“הקש 1/2”), תשובות אוטומטיות בוואטסאפ, ושליחת לינקים אוטומטית.
**החלטה:** להקים מנגנוני סלף-סרוויס: שליחת לינקים אוטומטית לפני פגישה; תפריט IVR פשוט; תשובות אוטומטיות בוואטסאפ. לבצע ניתוח 80/20 של סיבות פנייה ולהתאים אוטומציות.  
אחריות: שחר – אפיון ובנייה; רמי – מסגרת ניתוח; בצל – עדכון נהלי מזכירות.  
דד-ליין: [fill in the blank].
## נהלים למזכירות: הודעות אוטומטיות ושפה אחידה
דקל קיבע משולש פעולות: תיקון באגים בטלפוניה + שיפור הודעות אוטומטיות בוואטסאפ + נהלים ברורים למזכירות. עדי התנדבה לניסוח: “נוסח אני יכולה לעשות.” שחר: “רנה כבר נתתי לה גישה.” דקל הורה: “רנה תשב היום ותשאיר לנו הודעות... אם צריך ליטושים – נדייק.”
**החלטה:** לעדכן ולהטמיע הודעות אוטומטיות בוואטסאפ; להגדיר ולפרסם נהלים למזכירות כולל SLA, תיעוד, והסלמה.  
אחריות: עדי – ניסוח; שחר – הטמעה טכנית; בצל – פרסום נהלים והדרכה.  
דד-ליין: [fill in the blank].
## בעלות על פרויקט שירות לקוחות: הגדרת Owner, תפקידים והקמה רב-ערוצית
דקל שאל: “על מה הוא פרויקט?” שחר: “פרויקט טיפול בפניות” – הקמת מערך שירות רב-ערוצי (צ’אטבוט, וואטסאפ, טלפוניה, self-service, אולי אפליקציה). רוי שור תיחם: Customer Service הוא שירות לקוחות; הקייס מנג’ר קליני. דקל הדגיש שיש גם אלמנטים של HR ותהליכים לפני קוד.
נוצר צורך בבעל בית. לאחר דיון, דקל הכריז: עדי תהיה ה-Owner של פרויקט השירות. עדי הביעה נכונות, אך ביקשה מסגרת. שחר הדגיש: “צריך בן אדם אחד אחראי, עם סכין בין השיניים.” רוי חיזק: זה קורה כבר; בינתיים עדי מוציאה סיכומים ומובילה.
דקל מסגר שני פרויקטים בצד הקליניקה הישראלית:
1. גיוס מטפלים (פסיכיאטרים וקייס מנג’רים) – באסל מוביל.  
2. שירות לקוחות – עדי Owner, שחר פיתוח/אוטומציה, באסל שותף קליני.
**החלטה:** מינוי עדי כ-Owner של פרויקט שירות לקוחות בקליניקה הישראלית; פתיחת גיוס לשני תפקידים יסודיים—HR ואיש אופריישנס.  
אחריות: דקל – הסדרת ערוץ עדכון ומסמך תפקיד; רמי – אפיון חבילת פרויקט.  
דד-ליין: [fill in the blank].
## חדשנות, מוצר ו-AI: איחוד פרומטים, פיילוטים ו-real time
יעל דיווחה על פיילוטים; סתיו תעדכן. דקל ביקש: “מי בדק?” יעל: “אחמד.” רמי הרחיב: “לנועה צרכים ספציפיים... מציע ‘סיכומים מותאמים אישית’... ובמקביל לאחד כמה פרומטים לפרומט אחד.” הוא העלה מעבר עתידי למנהלי תיק ב-real time, לצמצום אישור ידני.
שחר השלים: “זה לא אישור, שלא צריך להיכנס ולעשות אישור.” דקל תמך: “חשוב, אם נצליח.” רמי הדגיש שההבדל הוא בזמן ולא במודל השפה.
**החלטה:** איחוד פרומטים לסיכומים לפרומט כללי יחיד, לצד התאמות למשתמשים מיוחדים; קידום בדיקת מעבר מנהלי תיק ל-real time.  
אחריות: רמי ושחר – איחוד פרומטים ובדיקות; סתיו – עדכון תוצאות פיילוטים; שחר/יעל – בדיקת זכויות גישה לאג’נדה והוצאת תוצאות.  
דד-ליין: [fill in the blank].
שחר דיווח על גרסה ראשונה של סיכומי CM ופסיכיאטריה; אחמד נתן פידבק, ותוקן. נבנתה אוטומציה: איחוד תיקי “כללית” ושמירת המטפל הקודם, גם אם אינו זמין.
דקל העלה חשש: “אם המטפל לא זמין עוד חודש וחצי?” הציע להוסיף אזהרה למזכירה. ד"ר מתן הסתייג מעט (אפשר לקבוע פגישה אחרת), אך דקל ביקש להמשיך בהטמעה עם שקיפות.
**החלטה:** אזהרת “טופל בעבר” למזכירה במסך הזימון; שמירת הדיפולט על מטפל קודם ללא העברת אוטומטית אם אינו זמין.  
אחריות: שחר עם רועי/ד"ר מתן.  
דד-ליין: [fill in the blank].
## פרויקט אנגליה: אפיון, עיצוב ושאלון ראשוני
שחר העלה דילמות: “עוד אין אפיון סגור... סטרייפ... השבוע... אם ההוא משלם/לא משלם, זה משנה הכול.” יעל: “השבוע נביא ונשאיר הערות על הפלוא... יש עיצוב... לי עוד עובדת על השאלון הראשוני... מנסה לסיים.” שחר ביקש פונקציונל סגור לפני השקעת מאמץ. דקל שמר על פרגמטיות: MVP, לעבוד בשתי זרועות, בלי “שריפת מאמץ”.
**החלטה:** להתחיל פרויקט אנגליה באופן מדורג, לא “לעזוב” פיתוחי הקליניקה בישראל; לחכות לאפיון מעודק לשאלון הראשוני, ולפעול במקביל במה שניתן.  
אחריות: יעל – אפיון/עיצוב השאלון; שחר – החלטת תעדוף שבועית; דקל – ישיבת בקלאב להחלטות תעדוף מבוססות נתונים.  
דד-ליין: [fill in the blank].
דקל גם דיווח על שני מסלולים באנגליה:  
- שותפות עם רופא משפחה פרטי לביצוע ADHD Assessments; Outline התקשרות קיים; “מחר דיברנו מאוחדים כבר” [fill in the blank: פרטי הפגישה המדויקת].  
- גוף נוסף למכתבים מול ה-NHS; פגישות “השבוע או תחילת שבוע הבא” [fill in the blank: שמות הגופים, תאריכים].
נושא נדב: “נצטרך להכניס את נדב לתוך הקליניקה שלו,” בדומה למודל OMG.  
דקל ביקש: “מה השבוע אנחנו הולכים לעשות שם?” [fill in the blank: משימות טכנולוגיות באנגליה].
## מודל טיפול ויחסי תפוקה: 1:3, 1:4 והיתכנות
דקל העלה נקודת מפתח: “הקטע של 1 ל-3, 1 ל-4, קייס מנג’ר, פסיכיאטר – שם הכסף.” רמי ביקש לבחון גם בכללית יעד 1:4. דקל: “נפרק את שלוש–ארבע הפגישות ונראה איפה נכון האוטומציה.” שחר: “אם רוצים להגיע לאחד-לארבע, צריך לשנות משהו בתהליך,” והציע סדירות קשיחה (“כל רביעי בחמש”).
רמי הדגיש התאמה קלינית וגמישות; דקל הציע השראה מטיפולי CBT שבועיים. הוחלט לקדם הגדרת תהליך תזמון רציף, שילוב אוטומציה, והטמעה הדרגתית תוך שמירה על איכות.
**החלטה:** לקדם יעד יחס טיפול 1:4 בקייס מנג’ר; לפרק מבנה הפגישות ולבחון נקודות האוטומציה; להגדיר תהליך תזמון רציף למטופלים המתאימים.  
אחריות: דקל – מסמך החלטה על מודל יחס; אלכס – ניתוח נתוני עומסים ותכנון מעבר; שחר – חסמים טכניים/תהליכיים והצעות תיקון; רמי – קריטריונים קליניים לסדירות קשיחה מול גמישות; באסל – התאמת משאבים.  
דד-ליין: [fill in the blank].
## סבב השקעה ו-LOI: דחיפות ותיאום
דקל קבע: “מקדמים את הסיבוב הזה... Letter of Intent.” המטרה: שיגור ה-LOI השבוע למשקיע ולתאם פגישה עם ליאון (“זה הקופה המשפחה”). האווירה—דחיפות מקצועית.
**החלטה:** השבוע יוצא LOI למשקיע/ליאון.  
אחריות: דקל.  
דד-ליין: [fill in the blank—השבוע].
דקל הזכיר תשתית אתר אנגלי ו-Stripe פעיל. אפשר להתחיל MVP בלי להחליט על כל ההגדרות מראש.
## מערך “כוננות” לבתי חולים: רעיון עסקי על תשתית קיימת
דקל העלה רעיון מסחרי-תפעולי: מינוף מערך “כוננות” (מודל ITC) לפסיכיאטריה למכירה לגופים בארץ. שחר הזהיר: “אין פסיכיאטריה על כונן באנושות הרטורנית.” רמי כתב: יש רכיבים שדורשים חידוד. דקל הציע גישור דרך קשרים (בסר), וביקש מרמי חידוד קונספט.
**החלטה:** עדיפות לפרויקט “כוננות” לבתי חולים בטווח הקצר, גם על חשבון הרחבת קופות חדשות.  
אחריות: עדיאל – פרויקט; רמי – חידוד קונספט; בסר – חיבורים.  
דד-ליין: [fill in the blank].
## תקשורת פנימית: טמפלייטים, סיכומי פגישות, מעבר לסלאק/באסל ומייל ארגוני
רועי הציג מסגרת סיכום פגישות: טמפלייט אחיד, תיקיות משותפות, Owner לכל פגישה, והעלאה תוך 24 שעות. דקל: “פגישה חייבת להסתיים בסיכום... אני רוצה לראות סטטוסים.” עלתה זהירות עם כלי Otter/AI: החשבונות נרשמים אוטומטית—סיכון אבטחה.
**החלטה:** לאמץ טמפלייט אחיד לסיכומי פגישות; להימנע זמנית מ-Otter; לעבור לתמלול מבוקר (Zoom/TaliyazBot); לבצע ביקורת שבועית על סיכומים.  
אחריות: רועי – שיתוף הטמפלייט, הרשאות, הנחיות מחיקת Otter; רמי – פתרון אוטומטי מבוקר; דקל – ביקורת שבועית ביום חמישי.  
דד-ליין: [fill in the blank].
דקל קבע: “עד סוף החודש להעביר את כולם לבאסל/Slack.” באסל הציע הודעת מעבר וסגירת וואטסאפים. רועי הדגיש מעבר למייל ארגוני לכל אנשי המקצוע וניהול יוזרים.
**החלטה:** מעבר מלא לבאסל/Slack עד סוף החודש; סגירת קבוצות וואטסאפ; מעבר למייל ארגוני.  
אחריות: באסל – הודעת מעבר וסגירת וואטסאפ, פתיחת ערוצים; רועי – מדריך התראות, ניהול יוזרים/מיילים; כולם – התקנה והגדרת התראות.  
דד-ליין: סוף החודש.
## קמפיינים ושאלונים: נראות מקצועית מבוקרת ומדידה
עדי הציגה באנר וקמפיינים בגוגל: “אני חייבת שימצאו אותי,” אך דקל הדגיש: אין כוונה להגדיל עוד את זרם המטופלים עכשיו—יש להתמקד בגיוס פסיכיאטרים. המיקוד: קמפיינים לרופאים ואנשי מקצוע, תיאום ציפיות בשאלון (זמן מילוי משוער), ושיפור מסלול הבאנר–שאלון. רמי התחיל לחבר לגוגל אנליטיקס; צריך להשלים.
**החלטה:** להמשיך חשיפה בגוגל ממוקדת לרופאים; להוסיף ציון זמן משוער בתחילת השאלון; לבחון A/B לשאלון קצר מול מלא.  
אחריות: רמי – חיבור GA, מדידה זמן/נטישה; רועי – ניסוי A/B; עדי – עדכון דף נחיתה/באנר.  
דד-ליין: [fill in the blank].
דקל הבהיר מול אורן/מכבי: “זה כאילו שירות שלהם,” אין צורך בהבלטת מותג טליאז למטופל בשלב זה; רוכב על נראות הקופה.
**החלטה אסטרטגית:** לתעדף גיוס פסיכיאטרים על פני הבאת מטופלים חדשים בשלב זה.  
אחריות: באסל (גיוס), דקל (קו מדיניות).  
דד-ליין: [fill in the blank].
## נקודות מחלוקת, דעות שונות וסוגיות לא סגורות
- יכולת פיצול יומנים: מחלוקת בין שירה (“אי אפשר”) לבין שחר (“אפשר”). נדרש תיאום ברור ומינוי אחראי קונפיגורציה.  
- “שור של מכבי”: אי-בהירות בהליך/מסמך [fill in the blank: הגדרת הדרישה, שלבים, אחריות].  
- רגולציה מכבי: הקשחת קבלה לפני שלב א’—אין פרוטוקול תפעולי אחיד עד להסכמה.  
- פער אינטייקים–מפגשים: דרוש דוח ניצולת מסודר וסיבות לצווארי בקבוק.  
- פרויקט אנגליה: אפיון השאלון הראשוני לא סגור; פרטי פגישות “מחר” ועם גוף נוסף ל-NHS [fill in the blank].  
- מודל “כוננות” פסיכיאטרית: נדרש אימות שוק וטיוב קונספט; שחר ורמי מעלים ספקות.  
- מעבר מנהלי תיק ל-real time: מוסכם עקרונית, דורש מיפוי זכויות/אג’נדה ובדיקות ביצועים.  
- בחירת תשתית הודעות (SMS/N8N): טרם הוחלט; ש considerations אינטגרציה/יציבות.  
- מודל יחס טיפולי 1:4: יעד מוסכם, חסמים לא ממופים במלואם; עבודת נתונים ותכנון מעבר דרושים.  
- אוטומציות סיכומים: פתרון מבוקר ללא חשיפת הרשאות יתר – רמי ורועי יגבשו.
## צעדים הבאים, תוכנית מעקב וסיום
בסיכום, דקל שמר על קו פרגמטי: “אנחנו לא רצים קדימה—בונים את הבסיס בקליניקה.” הצעדים הבאים נקבעו באופן ברור:
- פתיחת היומן לד"ר עלי לכללית בלבד והקפאת כללית לרופאים אחרים עד להגדלת קיבולת.  
- פיצול היומנים לפי קופה והטמעת הרחבת היומן ל-3 חודשים קדימה.  
- פתרון העברת מסמכים ללודמילה ללא סיסמה, עם חלופה מאובטחת.  
- דיון מצומצם דקל–באסל–רמי מול מכבי להסדרי שלב א’ ותמחור.  
- הפקת דוח ניצולת משולב (אינטייק–מפגשים–סיבות פערים).  
- תיקון IVR, פיילוט וואטסאפ (80$), SLA, סלף-סרוויס ואוטומציות 80/20.  
- ניסוח והטמעת הודעות אוטומטיות בוואטסאפ ונהלים למזכירות.  
- מינוי עדי כ-Owner לפרויקט שירות; גיוס HR ואיש אופריישנס; תיאום תפקידים.  
- איחוד פרומטים לסיכומים, פיילוטים פסיכיאטריה/CM, אזהרת “טופל בעבר”.  
- פרויקט אנגליה: אפיון/עיצוב לשאלון ראשוני, החלטות תעדוף, שילוב Stripe.  
- פרויקט “כוננות” לבתי חולים: חידוד קונספט וחיבורים.  
- קמפיינים ממוקדי רופאים ושאלון עם תיאום ציפיות ברור.  
- מעבר מלא לסלאק/באסל ולמייל ארגוני עד סוף החודש; טמפלייט סיכומים; ביקורת שבועית.
דקל חתם בהנחיה ממוקדת: להעלות זמינות בכללית, לנצל סלוטים פתוחים (כולל נוער—אך ללא הרחבה מעבר למכבי), להשלים תצורת היומנים במהירות, ולנהל שירות לקוחות רב-ערוצי באופן מדוד. “נמשיך להתכנס עם נתונים מעודכנים ונחזור עם פתרונות קונקרטיים מול מכבי וכללית.”