---
processed_at: '2026-02-25T13:28:06.707422+00:00'
status: processed
---

> שם המטופל: [Speaker 3]
> תאריך המפגש: 2026-01-09 10:22:36
> מטפל: [Speaker 4]
## תלונה עיקרית
המטופל מדווח על החמרה משמעותית בחרדה, התקפי פאניקה ולופים תורדניים של מחשבות אובססיביות לאחר ערב שבו שתה אלכוהול ועישן קנאביס (בנג), שהוביל להתקף חרדה חריף עם בחילות והקאות. מאז חווה תחושות ניתוק ודיסוציאציה (דה-פרסונליזציה/דה-ריאליזציה), שינוי בתפיסת הזמן ותחושה שהוא "לא הוא". מתאר לופים משתנים של מחשבות חודרניות, כולל תהיות קיומיות, חששות חברתיים, ותכנים קיצוניים/מיניים שאינם תואמים את ערכיו, לצד בדיקות כפייתיות קוגניטיביות כדי לוודא שאינו "אדם כזה". יש תסמינים גופניים של חרדה: דפיקות לב, קשיי נשימה, כאבי ראש, לחץ בצד שמאל של הראש, בחילות/הקאות, תחושות נימול/כהות בפה בזמן לעיסה וכבדות. מציין שהלוסטרל החל להפחית התקפי פאניקה ולהגביר רוגע, אך הלופים האובססיביים נמשכים.
## היסטוריה של המחלה הנוכחית
הסימפטומים נמשכים כחודש וחצי מאז ערב עם שילוב אלכוהול וקנאביס, שבו חווה התקף חרדה חריף ותסמינים גופניים משמעותיים. תחושת הניתוק מתגברת כשמתמקד במחשבות ונחלשת עם עיסוק ושיחה. לפני האירוע היו התנסויות קודמות בקנאביס, כולל חוויה קשה ראשונית שחלפה, ולאחריה חזר לעשן. בשבוע האחרון לאחר העלאה ללוסטרל 100 מ"ג מדווח על ירידה בהתקפי פאניקה ועלייה ברוגע, תוך המשך לופים אובססיביים ותופעות תחושתיות. מתוארת נטייה בסיסית לחרדה, מחשבות אובססיביות וקשר בין חרדה, דיכאון ותכנים אובססיביים; לעיתים הדיכאון מתבטא בחרדה קיומית/בריאותית. יש חסימה מחשבתית סביב מיניות וזוגיות, ירידה ביכולת לחשוב באופן רגיל על משיכה רומנטית, וקושי לצאת מהמיטה במיוחד בשבוע האחרון, לצד מאמצים לצאת מהבית ולפגוש חברים. משתמש תדיר ב-ChatGPT להרגעה ואישוש.
## היסטוריית טיפול
טופל בעבר אצל אותו מטפל בתקופת השירות הצבאי, כולל טיפול פסיכולוגי. לקח לוסטרל לפני כשנתיים–שלוש במינון עולה הדרגתי למשך כ־חודשיים והפסיק לאחר שיפור. לאחר האירוע הנוכחי חזר לטיפול: בשבועיים האחרונים החל שוב ליטול לוסטרל במינון עולה וכעת נוטל 100 מ"ג, מדווח על ירידה בהתקפי פאניקה ועלייה ברוגע לצד תופעות לוואי אפשריות. היה בטיפול CBT קצר כשנה לפני האירוע וחזר לאותו מטפל. השתמש פעמיים בתרופת SOS (כנראה בנזודיאזפין "וובן"). קיימת התייחסות לטיפול בעבר בקשב/דיכאון, פירוט לא ברור.
## בדיקת מצב מנטלי
תפקוד בסיסי נשמר (עבודה, יציאה חלקית, מפגש עם חברים), עם חרדה מתמשכת ולופים חודרניים. מצב רוח חרד עם מרכיבים דיכאוניים; אפקט תואם, לחוץ. חשיבה: רומינציה, לופים אובססיביים, בדיקות חוזרות, עיסוק ב"אחוז אחד" של סיכון; תכנים קיצוניים/מיניים שאינם תואמים ערכיו וגורמים גועל ובחילה; אין דחפים לבצע, יש דחייה ברורה מהתכנים. תובנה ושיפוט שמורים; מזהה קשר בין שימוש באלכוהול/קנאביס להחמרה. אין עדות למחשבות שווא, פסיכוזה או אידיאציה אובדנית. חוויות דה-פרסונליזציה/דה-ריאליזציה בהקשר של חרדה/פאניקה. דיבור קוהרנטי, רצף אסוציאטיבי תקין, קשב וריכוז סבירים.
## התערבויות טיפוליות
- הערכה קלינית מכוונת חרדה/פאניקה/רומינציה והבהרת ההבדל בין התקפי פאניקה ללופים מחשבתיים.
- פסיכו-חינוך על השפעות שילוב קנאביס ואלכוהול ועל מנגנוני חרדה/פאניקה; נרמול חוויות דיסוציאטיביות והדגשה שאינן מסוכנות כשאינן משנות תפקוד.
- מסגור פרדיספוזיציה לחרדה/פאניקה ואפשרות להפרעת פאניקה/חרדה כללית/הפרעה טורדנית-כפייתית; הבחנה בין OCD עם טקסים לבין אובססיות ללא טקסים.
- הדרכה להתאמת טיפול תרופתי (לוסטרל 100 מ"ג) כטיפול ארוך-טווח, מציאת מינון מתאים ומעקב תופעות לוואי; מרשם דיגיטלי דרך "היידוק".
- הנחיות לניהול אלכוהול לצד טיפול תרופתי (הימנעות מכמויות גדולות בשל תחרות על אנזימי הכבד) ולהימנע מקנאביס, במיוחד בצורות מרוכזות (בנג).
- עבודה קוגניטיבית-התנהגותית: זיהוי ולכידה של רומינציה, הגבלת זמן רומינציה, הפחתת בדיקות/ריטואלים קוגניטיביים, חשיפה לתכנים פולשניים וטעויות חשיבה, החזרת קשב להווה והפנייתו לפעילות משמעותית.
- מיומנויות ויסות חרדה: נשימות איטיות, קרקוע, מודעות קשובה ממוקדת חושים בעת עליית סימפטומים.
- ולידציה להפחתת חשש מ"השתגעות"; עידוד קבלת החלטות והפחתת בדיקות סביב "אחוז אחד".
- הכוונה להמשך טיפול פסיכולוגי, מתן מכתב/המלצה; הנחיות לשימוש זהיר ב-SOS ("וובן" עד כדור ביום, הימנעות מנהיגה והרמת חפצים כבדים).
- הנחיות אורח חיים: הימנעות מקנאביס, אלכוהול במידה; ביצוע בדיקות דם כלליות ושליחת תוצאות.
- חיזוק התנהגותי: עידוד המשך שגרה תפקודית ופעילות חברתית להפחתת הימנעות ורומינציה.
- הפחתת שימוש עודף ב-ChatGPT כאמצעי אישוש ובניית אסטרטגיות ויסות חלופיות.
## תכנית טיפול
1. המשך לוסטרל 100 מ"ג מדי יום עם מעקב מסודר אחר מינון, תופעות לוואי והשפעה; הימנעות מהסתמכות על מרשם ישן ללא הערכה רפואית.
2. הימנעות משילוב אלכוהול וקנאביס; לצמצם אלכוהול למינון מתון ולהימנע מקנאביס, במיוחד בנג/מינונים גבוהים.
3. חזרה/המשך טיפול CBT ממוקד חרדה-אובססיה, כולל חשיפה למחשבות חודרניות, הפחתת ריטואלים קוגניטיביים ועבודה על סבילות לאי-ודאות.
4. תרגול יומי מיומנויות ויסות חרדה (נשימות, קרקוע, מיינדפולנס) במיוחד בעת הופעת לופים.
5. המשך שגרה תפקודית ופעילות מובנית להפחתת רומינציה; עידוד יציאה מהבית ומפגש עם חברים.
6. ניטור התקפי פאניקה וחוויות דיסוציאטיביות: תדירות, משך וטריגרים; מעקב שבועי להתאמת התערבויות.
7. ביצוע בדיקות דם כלליות ושליחת תוצאות; הערכה מחודשת של אבחנה מדויקת בהתאם לדפוס ולהתמשכות הסימפטומים.
8. שימוש ב-SOS ("וובן") רק לפי צורך ובהתאם להנחיות; תשומת לב לאזהרות בטיחות.
9. הפחתת שימוש ב-ChatGPT לצורכי אישוש ובניית חלופות ויסות במסגרת טיפול פסיכולוגי; קשר עם המטפל בעת החמרה או שאלות טיפוליות.
תור הבא:
חתימת מטפל: