---
processed_at: '2026-02-25T13:27:06.122844+00:00'
status: processed
---

# תיעוד נרטיבי של ישיבות הנהלה: סנכרון תפעולי, אסטרטגי ופיננסי
**תאריך:** סדרת ישיבות שהתקיימה בתקופה [יש למלא תאריך התחלה] עד [יש למלא תאריך סיום]
**משתתפים:** אורן, רמי, באסל כנאענה (מנהל המרפאה/קליניקה), לי ימין, מועאד מטר
**נוכחים נוספים (שהוזכרו):** אורי, שירה, אוריאל, צליחה, רנה, שחר, סעיד, בטי
## פתיחה ושיחות חולין
הישיבות נפתחו באווירה משתנה, לעיתים קלילה ולעיתים טעונה יותר, המשקפת את הנושאים שעל הפרק. באחת הפגישות, שיחה לא רשמית פתחה את הדיון, כאשר רמי הציג יישומון חדש בטלפון שלו. "ראית את האייקון החדש של רמי," ציין באסל, ואורן הגיב בהומור: "חזר ל-2006 עם מחליט שירים". אווירה נינוחה זו שימשה כהקדמה לנושאים המורכבים יותר. בפגישה אחרת, הדיון החל ישירות באווירה עניינית ומתוחה סביב ניהול עובדים, כאשר רמי הביע תסכול מסוים: "ניסיתי, אבל לא הצלחתי להעלות את המשרד". אורן זיהה את הטון והשיב: "תגיד, אתה יכול להגיד את האמת", מה שהוביל לדינמיקה של "שוטר טוב, שוטר רע" בין המשתתפים.
## דיון במעמד ושכר העובדת "אורי"
אחד הנושאים המרכזיים שנדונו היה מעמדה של העובדת אורי. באסל עדכן את הנוכחים בנוגע לשיחתו עימה והבהיר את עמדת ההנהלה. "לגבי אורי, עדכנתי אותה שאנחנו לא מעלים בינתיים משרה," אמר. הוא הסביר שההחלטה נובעת מהצורך להעריך תחילה את הנחיצות האמיתית של הגדלת המשרה, דבר שאינו אפשרי כל עוד היא נעדרת מהעבודה באופן חלקי בשל שירות מילואים. "כדי לעלות משרה אני צריך גם לבדוק את הצורך... ואנחנו לא יכולים לדעת כל עוד את לא נמצאת כאן בכל המשרה," הדגיש.
רמי הוסיף שהוא עצמו שוחח עם אורי בעבר על אפשרות למשרה מלאה. "אמרתי לה אנחנו רוצים אותך למשרה מלאה, כשתחזרי מהמילואים". עם זאת, רמי הודה בקושי הנוכחי: "הבעיה היא... שאני חצי מהזמן שלה במילואים. אין לי איך להעריך את ה... אין לי איך לכמת".
באסל הרחיב על תגובתה של אורי, שטענה כי אי-העלאת המשרה בשל שירות מילואים אינה חוקית. באסל הבהיר לה את עמדת החברה: "אני יודע, וזה לא שאנחנו לא מעלים בגלל המילואים, אנחנו לא יודעים אם יש צורך לעלות משרה או לא".
הדיון עבר לדרישות השכר של אורי. באסל ציין כי היא הביעה ציפייה לשכר של 18,000 ש"ח ברוטו. אורן הגיב בתמיהה והשווה זאת למקובל בשוק הרלוונטי. "אם אתה משווה את זה לגופי בריאות," הסביר אורן, "כמו מי שעובד, נגיד, בצבא או מול מכבי... כמה הוא מקבל? 12, 13, 14, 15. זה המספרים. אף אחד לא משתולל לשמיים". באסל הוסיף כי גם בהשוואה לחברת הייטק, השכר אינו פרופורציונלי לתפקיד. "מנהל לקוח בחברת הייטק... מפתח בחברת הייטק מרוויח 50 אלף, מזכירה בחברת הייטק מרוויחה 7," הסביר. רמי סיכם את הדילמה התקציבית: "בסוף, אם כל הכסף... ילך על העובדים, לא עשינו בזה כלום".
באסל סיפר כי אורי טענה שהיא כבר עובדת מעבר לשעות המוגדרות. בתגובה, באסל הבהיר לה: "מבחינתי, מחר כולכם במשרדים ואז שכל אחד יעשה את השעות שלו". חשש נוסף שעלה הוא חשיפתה של אורי לנתונים הפיננסיים של החברה. "היא רואה את ההכנסות של החברה... ומי שרואה שהחברה מכניסה כמה וכמה, אז למה אני לא?" אמר באסל.
**הוחלט שבקשתה של אורי להעלאת היקף המשרה והשכר נדחית בשלב זה. העמדה הרשמית היא שלא ניתן לכמת את הצורך הארגוני בהגדלת המשרה כל עוד היא אינה נוכחת באופן מלא, וכן דרישת השכר שלה אינה תואמת את המקובל בשוק.**
**פריט פעולה: אורן יקיים שיחה עם אורי כדי להעביר לה את ההחלטה הסופית והרציונל מאחוריה. האחריות על השיחה היא של אורן. מועד אחרון לביצוע: [יש למלא מועד].**
**פריט פעולה: יש לבחון ולצמצם את חשיפת העובדים לדוחות ולנתונים פיננסיים רגישים של החברה. אחריות: [יש למלא גורם אחראי]. מועד אחרון לביצוע: [יש למלא מועד].**
רמי סיכם את העמדה המשותפת באופן נחרץ: **"גם אם אנחנו נהיה בסיטואציה שאנחנו מעריכים אותה ואנחנו רוצים לשלם לה את ה-22, אנחנו לא שם. לא בגלל שהיא לא טובה, בגלל שהיא לא עשתה את התפקיד שלה ב-100% מזה שנתיים"**.
## דיון במבנה תפקידה של העובדת "שירה"
הדיון עבר לבחינת מבנה המשרה של שירה, שעובדת בהיקף 60% משרה. רמי פתח וציין את הבעייתיות התפקודית הנובעת מכך. "זה בעייתי ששירה ב-60% משרה," אמר, והסביר שמנהל צריך להיות במשרה מלאה כדי להבטיח זמינות מלאה, במיוחד לאור העובדה ששירה אינה זמינה בשעות הערב, מה שמתנגש עם צרכיו של באסל. באסל חיזק את הדברים והמחיש את תחושת התסכול: "אין לי ימין מול מי לעבוד".
אורן, שהגדיר את שירה כ"נכס", הציע גישה מובנית יותר של מיפוי צרכים ורצון לשמר אותה. הוא הדגיש שהבעיה אינה ביצוע המטלות, אלא התחושה שלבאסל חסרה דמות ניהולית זמינה עבור הצוות. "צריך שיהיה יום עבודה מוגדר גם לי וגם לצוות... אם הצוות פונה, הוא ידע שיש לו מנהל," הסכים באסל.
רמי הציע מתווה של פיילוט: **"אנחנו מעלים למשרה מלאה, אבל אנחנו עושים... פיילוט של שלושה חודשים"**. במהלך תקופה זו, היא תידרש לעמוד ביעדים ברורים בתחום הפרוטוקולים וההדרכות. באסל ציין ששירה עצמה כבר לא מעוניינת במשרה מלאה, אך אורן הציע בכל זאת להציג בפניה את האפשרות ולהדגיש את הרצון לשמר אותה.
לגבי שירות המילואים של שירה, אורן קבע נחרצות: "אני לא יכול להתייחס לזה שהיא עושה מילואים... אם כמה שזה יפריע, אין מה לעשות, זה חובה שיש פה במדינה שלנו".
בפגישה אחרת, התחדד מתווה השיחה עם שירה. אורן הציע להציג את העלאת המשרה כהיענות לבקשתה, תוך קשירתה לציפיות ברורות. "אז הנה, אנחנו מעלים לך את המשרד באותו יחס... אבל אנחנו נתחשבן בצורה הזו". רמי המליץ על שיחה מאוזנת: "צריך להיות ברור, לתת לה גם פידבק חיובי, ולהגיד לה 'אבל אני מצפה ממך... את חושבת שאת יכולה לעשות את זה?'".
**הוחלט להציע לשירה לעבור למשרה מלאה (או היקף קרוב לכך) לתקופת ניסיון של שלושה חודשים, עם התאמת שכר פרופורציונלית. הצלחתה תימדד על פי עמידה ביעדים מוגדרים ולא על פי שעות נוכחות.**
**פריט פעולה: באסל יקיים שיחה עם שירה ביום חמישי, יציג בפניה את ההצעה ויבהיר את הציפיות החדשות לביצועים ולעמידה בפרוטוקולים. רמי הדריך אותו: "תעשה את השיחה חכם. תגיד לה, 'נלחמתי'".**
## חלוקת אחריות, גיוס פסיכיאטר ראשי ופיתוח עסקי
הדיון התרחב לחלוקת תחומי האחריות בצוות. רמי עדכן: "עם שירה ואורי אנחנו סגרנו את כל התחומים... רנה לקחה על עצמה את 'חוויית המטופל', ואוריאל אחראית על 'הדרכות, פרוטוקולים ודוחות חיצוניים'". האחריות על גיוס פסיכיאטרים נותרה פתוחה.
**הוחלט כי אחריות גיוס הפסיכיאטרים תהיה על אורן, בשיתוף פעולה עם הפסיכיאטר הבכיר החדש שיצטרף, ויוגדר מראש כי בניית הצוות היא חלק ממשימותיו.**
רמי העלה נקודה אסטרטגית נוספת: גיוסו המתוכנן של פסיכיאטר ראשי, שייקח חלק בכתיבת פרוטוקולים ובהדרכות. "הפסיכיאטר הראשי יקח חלק גם בפרוטוקולים וגם בטריינינג," אמר, והבהיר שתפקידה של שירה יתמקד בפיקוח על הביצוע. במקביל, רמי עדכן על הצעה לשירותי פסיכיאטריה חיצוניים בעלות של 15,000 ש"ח בחודש. "אם זה עוזר לנו לגייס עכשיו, למלא בנק שעות, זה כל המפשט," אמר, ואורן הסכים לבחון את הכדאיות.
**פריט פעולה: רמי יעביר לאורן את כלל הפרטים והמספרים בנוגע להצעה לשירותי פסיכיאטריה לבחינת כדאיות.**
**פריט פעולה: רמי ינחה את בטי לדבר עם אורן על מתכונת שירותי הפסיכיאטריה.**
## סוגיות תפעוליות: דיווחי שעות, הסכמי העסקה ורכש
נושא תפעולי מרכזי שעלה שוב ושוב היה הבקרה על דיווחי השעות הלא-קליניות. באסל הביע תסכול: "הדוח הזה מבחינתי... אני מאשר אותו ואני לא לוקח אחריות, כי כדי לקחת אחריות אני צריך להיות עם מנגנון בקרה. אין לי". רמי הסביר שהגמישות נועדה לטובת המטופלים, אך הסכים שיש לבחון מקרים חריגים, במיוחד אצל עובדים חדשים. אורן תמך בדרישתו של באסל לפירוט: "אתה רושם בדיוק... 'עשיתי 1,2,3'. זה מה שאתה רוצה".
**הוחלט להגדיר נוהל ברור לדיווח שעות לא-קליניות. באסל, בסיוע רמי ואורן, יפנה לשירה כדי להנחות את הצוות לפרט את מהות הפעילות בכל דיווח.**
במקביל, התעורר קושי טכני עם מערכת הדיווח מהיומן. באסל דיווח כי שחר, האחראי על המערכת, הודה שהנתונים הנשלפים אינם מדויקים. "שחר אמר לה [לשירה] תקשיבי הנתונים שאנחנו שולפים מהיומן זה לא הכי... עשינו את זה זמני".
**פריט פעולה: יש לתעדף באופן מיידי את נושא שיפור מערכת הדיווח מהיומן מול שחר, כדי להבטיח קבלת נתונים מדויקים ומדידים.**
**פריט פעולה: יש לדרוש ממנהלי התיקים לספק פירוט עבור השעות הלא-קליניות שהם מדווחים.**
דיון נוסף עסק בהגדרת היקף משרה בהסכמי העסקה של עובדות חדשות. לי ימין התנגדה לקביעת מספר שעות חודשי, והסבירה שהדבר עלול ליצור שכר משתנה. "שמונים שעות זה לא חמישים אחוז משרה... מאה אחוז משרה הוא בדרך כלל מאה שמונים או שתיים שעות". היא הציעה להגדיר את היקף המשרה באחוזים, כאשר תיאום השעות ייעשה באופן גמיש.
**הוחלט שהסכמי ההעסקה יגדירו את היקף המשרה כ-50%. מספר השעות השבועי יתואם עם העובדות באופן פרטני וגמיש, "לשיקול החברה".**
באסל העלה צורך ברכישת מחשבים ניידים למזכירות, מה שהוביל לדיון על אבטחת מידע. רמי ואורן הדגישו את החשיבות שכל העובדים ישתמשו אך ורק בציוד ובדוא"ל של החברה. "הנהלים האלו חייבים להיות מאוד ברורים, זה סייבר בכלל," הזהיר אורן.
**פריט פעולה: לי ימין תבדוק מול חברת ה-IT החיצונית אפשרויות לרכישת מחשבים ניידים. במקביל, יחודדו נהלי אבטחת המידע.**
## סוגיית התגמול והביצועים של ד"ר סעיד
באסל העלה נושא רגיש הנוגע לד"ר סעיד, המתוגמל לפי שעה, והציג נתונים על 20% "נו-שואו" (אי-הופעה). רמי ניתח את המצב הכלכלי והסביר שהתעריף השעתי של סעיד משקף תפוקה של שלושה תיקים, ולכן המוטיבציה שלו למנוע ביטולים נמוכה. עם זאת, הוא הציע גישה זהירה והמליץ לנסות להבין את שורש הבעיה לפני נקיטת צעדים. "תנסה להבין ממנו, מסעיד, תגיד לו... 'שמעתי מרמי, שבתקופות שהיינו, זה הצלת אותנו. מה קרה עכשיו?'". אורן הציע שהוא עצמו ינהל את השיחה, אך לבסוף הוחלט על חלוקת תפקידים.
**פריט פעולה: באסל יקיים שיחה ראשונית ותומכת עם ד"ר סעיד להבנת הסיבות לירידה בביצועים. רמי יקיים שיחת המשך במידת הצורך.**
## בקרה תקציבית ודיון פנימי על אחריות אישית
אורן הציג צורך בטמפלט אחיד לדוח סוף חודש שיאחד נתוני עלויות, הוצאות והכנסות, כדי לקבל תמונה פיננסית אמיתית. "אני מוציא לך... בדף אחד, את כל עלות השכר של כל העובדים," התחייב אורן לרמי. רמי הדגיש את הצורך לכלול בדוח גם הכנסות מתשלומים פרטיים ופילנתרופיה.
**הוחלט שאורן יכין ויטמיע טמפלט מאוחד לדוח סוף חודש. נקבעה ישיבה חודשית קבועה לסנכרון נתונים החל מדצמבר.**
הדיונים הסתיימו בשיח פנימי ורגיש על נוכחותו של רמי במשרד. אורן העלה את הנושא בעדינות, ורמי הגיב בכנות על המתח בין הצורך בנוכחות לבין שמירה על איזון אישי. "אתה מבין מה הפרדוקס? אני צריך להיות פה כל הזמן, אבל זה כל כך הרבה שעות בשבוע, זה פשוט לא עושה לי טוב". אורן גילה אמפתיה והדגיש את האמון ביכולותיו של רמי לנהל משימות גם מרחוק.
## סיכום, צעדים הבאים והערות סיום
סדרת הישיבות הסתיימה באווירה של התקדמות והסכמה על כיווני פעולה ברורים. אורן סיכם את רוח הדברים בפנייה לבאסל: "בהתחלה הכל נראה בלאגן... אני מצפה שכולם פה יהיו סבלניים... תעלה את זה, כאילו אל תחכה". רמי חיזק את הדברים ואף העלה רעיון עתידי לגייס עוזר אישי לבאסל כדי להקל על העומס.
הצוות התחייב לפעול לשיפור תהליכי הבקרה, הדיווח והלוגיסטיקה, מתוך הבנה שהסדר והארגון חיוניים לצמיחת המרפאה. הצעדים המיידיים כוללים את קיום השיחות המתוכננות עם העובדים, הטמעת נוהלי הדיווח והבקרה התקציבית, וקידום רכש הציוד הנדרש. הדיונים שיקפו נכונות לטפל בבעיות באופן ישיר וכנה, תוך שילוב בין צרכים תפעוליים מיידיים לחשיבה אסטרטגית ארוכת טווח.