---
processed_at: '2026-02-25T13:26:59.517838+00:00'
status: processed
---

### סיפור כמותי
שנת 2025 היוותה שנת מפנה משמעותית, בה החברה הציגה צמיחה תפעולית אדירה והצלחה פיננסית, לצד זיהוי אתגרי יעילות שהגדירו יעדים שאפתניים לשנת 2026. התוכנית קדימה מתמקדת בהכפלת הפעילות פי שלושה, הרחבה בינלאומית וגיוס כוח אדם נרחב, תוך התמודדות עם אתגרי התמיכה האדמיניסטרטיבית הנדרשת.
---
### ממצאי מפתח
**שנת 2025 התאפיינה בצמיחה תפעולית וכלכלית חסרת תקדים, עם הכנסות של 8-9 מיליון ש"ח, טיפול בלמעלה מ-3,500 מטופלים, ושביעות רצון גבוהה (ציון 9.2).**
-   היקף הפעילות החודשי צמח פי 10, מ-200 הגשות בתחילת השנה ל-2,000 הגשות בחודש, עם ימים שהגיעו לשיא של 180 פגישות.
-   במהלך השנה טופלו למעלה מ-3,500 מטופלים (מתוכם 2,600 חדשים) והוגשו למעלה מ-10,000 הגשות בסך כולל של 5,255 פגישות.
-   לצד ההצלחה התפעולית, הושגו הכנסות של 8-9 מיליון שקלים וגויסו 1.56 מיליון דולר מתורמים פילנתרופים.
-   מאמצי השיווק וה-PR נשאו פרי עם כ-35-100 אייטמים בתקשורת וחשיפה של 1.1 מיליון בפייסבוק.
-   למרות העומס, שביעות הרצון נשארה גבוהה עם ציון ממוצע של 9.2, על בסיס מעל 900 תגובות לסקר.
-   זוהו אתגרים תפעוליים, ביניהם 14% שעות שאינן לחיוב (ביטולים ואדמיניסטרציה), ו-1,298 בקשות ותלונות שטופלו.
**לקראת 2026, החברה מציבה יעדי צמיחה אגרסיביים הכוללים הגדלת הפעילות פי שלושה, הרחבה גלובלית וגיוס מסיבי של כוח אדם, לצד אתגרים תפעוליים משמעותיים.**
-   היעד המרכזי הוא הגדלת האופרציה פי שלושה, במטרה לבסס את החברה כמובילה בישראל ולהתרחב לשוק הבריטי ושוק אירופאי נוסף.
-   התוכנית כוללת גיוס של 30 פסיכיאטרים חדשים (בהיקף משרה של 25%) ו-30 מנהלי מקרים חדשים (בהיקף מתוכנן של 50% משרה).
-   צוות המטפלים צפוי לגדול מ-20 בסוף השנה לכ-70, ומספר המשפחות הפעילות צפוי לצמוח מ-1,030 כיום ליעד של 7,800.
-   כדי לתמוך בצמיחה, מתוכנן להגדיל את צוות המזכירות מ-2 כיום ל-4 ברבעון הראשון, ובהמשך ל-5 מזכירות במהלך השנה, מה שמעלה שאלה לגבי יכולתן לתמוך ב-70 מטפלים.
### ממצאים מרכזיים נוספים
-   נחתם הסכם אסטרטגי עם קופת חולים כללית, בנוסף להסכם הקיים עם מכבי.
-   תהליך גיוס כבר החל, עם 5 מועמדים שרואיינו לאחרונה (2 פסיכיאטרים ו-3 מנהלי תיקים).
-   אפליקציית המובייל זוכה לאימוץ ראשוני חיובי, עם 240 מטופלים שהורידו אותה וימים של שימוש על ידי יותר מ-20 מטופלים, עוד לפני השקתה המלאה.
-   מבחינה טכנולוגית, מתוכננים מהלכי ייעול: השקת מערכת חדשה באנגליה תוך רבעון אחד, וסיום המעבר למערכת קסאנון בישראל תוך שני רבעונים.
-   החברה מתקדמת בהטמעת פרוטוקולים, עם הגעה ל-70% אימוץ לאחר שהתחילה את השנה מ-0%.