---
processed_at: '2026-02-25T13:27:04.565713+00:00'
status: processed
---

> תאריך ושעה: 2025-12-16 09:23:14
> מטופל/ת: [Speaker 2]
> אבחנה:
## היסטוריית אבחנה:
1. היסטוריה רפואית:
   - מקרה 1: גבר בן 64, עלה לישראל לפני 4 שנים, אינו בקשר עם ילדיו; עבר שני צנתורים לבביים ואירוע לבבי לפני כשנתיים; רקע של ניתוח/התערבות בשל סרטן הערמונית; מתאר לאורך החיים תנודות במצב הרוח עם חשד לאירועים היפומניים בעבר (ללא תיאור מניה מלאה, לא בשנים האחרונות); שימוש כרוני בקנאביס כ-20 שנה, מדי ערב, כ-30 גרם לחודש, ללא מרשם; עיסוק כנגר, קושי משמעותי בתפקוד ובעבודה בעקבות מצב לבבי; דיווח על מחשבות פסיביות סביב מוות ללא תכנית או כוונה.
   - מקרה 2: אישה בת 18; לפני חצי שנה נפגעה כהולכת רגל בתאונת דרכים (דריסה במעבר חצייה), אשפוז קצר ללא שיקום; תהליך תביעה פלילי פתוח נגד הנהג; נפרדה מבן זוג על רקע בגידה; לא עברה הערכה נוירולוגית; קושי לחזור לתפקוד לימודי.
2. היסטוריה תרופתית:
   - מקרה 1: טיפול קרדיולוגי רב-תרופתי להורדת לחץ דם (מספר סוגים, שמות לא פורטו), אספירין; טמסולוסין (לטיפול בהיפרפלזיה של הערמונית לאחר התערבות); ללא טיפול פסיכיאטרי פעיל כיום; אין דיווח על אלרגיות לתרופות.
   - מקרה 2: ללא טיפול תרופתי פסיכיאטרי עד כה; הוצעה התחלה של פנירגן (פרומתאזין) וסרטרלין; אין דיווח על אלרגיות לתרופות.
## תלונות סובייקטיביות:
- מקרה 1: קושי משמעותי בתפקוד ובעבודה; תחושת דכדוך/אכזבה, רומינציה סביב פגיעה נרקיסיסטית, מחשבות פסיביות על מוות ללא תכנית/כוונה; מבקש "תרופה", אך מקבל את ההסבר על עדיפות טיפול פסיכותרפי; תיאור היסטורי של תקופות עם ירידה בשינה, פעילות יתר וחברתיות מוגברת בעבר (לא בשנים האחרונות).
- מקרה 2: תסמיני PTSD בולטים לאחר התאונה ובהקשר הפרידה: מחשבות חודרניות, סיוטים, קשיי שינה, הימנעות ממעברי חצייה ומהישיבה ברכב; תחושת עומס וסבל; אין מחשבות/כוונה/תכנית אובדנית; קושי לימודי ותפקודי.
## ממצאים אובייקטיביים:
- מקרה 1:
  - מצב נפשי: מחשבות פסיביות סביב מוות, ללא תכנית או כוונה; אין הערכה מלאה של תסמינים מאניים—חסר מידע מספק להערכת מאניה/היפומניה; אין עדות לדיכאון מג'ורי מלא לפי המתאר; התמונה מתאימה יותר לדקומפנסציה/תגובה הסתגלותית למצבי חיים ובריאות.
  - רקע רפואי: מחלת לב איסכמית מטופלת; מצב לאחר התערבות בערמונית; פוליפרמסיה קרדיולוגית.
- מקרה 2:
  - מצב נפשי: תמונה קלינית עקבית עם PTSD—תסמיני חודרנות, הימנעות, הפרעות שינה, מצוקה אפקטיבית; אין אובדנות נוכחית; משתפת פעולה היטב.
  - נוירולוגי: לא נשלל Post-Concussion Syndrome—חסרה הערכה נוירולוגית; חלק מהתסמינים הקוגניטיביים עשויים להיות משוקפים גם ב-PTSD.
## אבחנה ראשית:
- הערכה:
  - מקרה 1: תגובה הסתגלותית/דקומפנסציה על רקע סטרסורים משמעותיים (בריאות לב, אובדן תפקוד, נתק משפחתי), עם מחשבות אובדניות פסיביות ללא כוונה; חשד להפרעה דו-קוטבית (ספק), אך חסר מידע מספק להערכת היפומניה; שימוש כרוני בקנאביס שעשוי למסך/לשנות את התמונה הקלינית.
  - מקרה 2: הפרעת דחק פוסט-טראומטית (PTSD) לאחר תאונת דרכים, מוחמרת על ידי סטרסור יחסי (פרידה), עם הפרעות שינה ותסמינים חודרניים; יש לשלול Post-Concussion Syndrome.
- אבחנה חשודה:
  - מקרה 1: "אין כרגע"
  - מקרה 2: "אין כרגע"
## תוכנית:
- מרשם: הוסף עוד כאן
- צעדים הבאים/בדיקות:
  - מקרה 1:
    - מעקב פסיכיאטרי אמבולטורי בתדירות גבוהה (כל חודש עד חודשיים); ללא התחלה מיידית של SSRI בשל העדר תמונה של דיכאון מג'ורי, ספק לדו-קוטביות, ומורכבות תרופתית/רפואית.
    - שקילת מסגרות אינטנסיביות במקרה של עליית מסוכנות: אשפוז (פתוח/סגור), אשפוז בית, בית מאזן—בהתאם לרצון המטופל ולזמינות; אם מסרב ואין עילה לכפייה—מעקב קליני תכוף ומתועד.
    - שימוש במנהל תיק למעקב ביניים ממוקד: הנחיות לשאלות על שינה, חרדה, חזית אובדנית (מחשבות/כוונה/תכנית/התנהגות), תפקוד יומיומי.
    - פסיכותרפיה כקו ראשון; הדרכה על היגיינת שינה ופעילות גופנית מותאמת.
    - הערכת מסוכנות נקודתית בכל מפגש ותיעוד מפורט.
  - מקרה 2:
    - הפניה לנוירולוג לשלול/לאשר Post-Concussion Syndrome.
    - התחלת פסיכותרפיה ממוקדת טראומה (כגון CBT-טראומה/EMDR); חינוך להיגיינת שינה.
    - מכתב רפואי תמציתי לרופא משפחה עם אבחנה והמלצות; אין צורך לציין "לא חוות דעת משפטית" כל עוד אין פניה משפטית פורמלית; הימנעות מעיסוק בקישור משפטי-סיבתי מעבר לנדרש קלינית.
    - אפשרות להתחלת תרופות סימפטומטיות לשינה וחרדה לפי הצורך לאחר הערכה—נדרש איזון תועלת/סיכון והדרכה.
- תוכנית טיפול במעקב:
  - מקרה 1:
    - ביקורות פסיכיאטריות סדירות כל 4–8 שבועות בשנה הראשונה, גם ללא טיפול תרופתי, עד להתייצבות ו/או כניסה למסגרת טיפול רגשי.
    - ניטור שימוש בקנאביס והשפעתו על סימפטומים; שיחה מוטיבציונית להפחתה/הפסקה אם רלוונטי.
    - בחינת אפשרות טיפול תרופתי עתידי בהתאם להתבהרות האבחנה (Mood stabilizer במידה ותתחזק ההשערה לדו-קוטביות; הימנעות מ-SSRI עד אז).
  - מקרה 2:
    - מעקב פסיכיאטרי לצורך הערכת תגובה לטיפול פסיכולוגי ולשינה, אחת ל-4–8 שבועות בתחילה.
    - התאמת טיפול תרופתי אם תסמיני השינה/חרדה מתמידים למרות פסיכותרפיה.
    - תיאום עם רופא משפחה לגבי המשך טיפול ותמיכה תפקודית/לימודית.