---
processed_at: '2026-02-25T13:28:35.141687+00:00'
status: processed
---

תאריך ושעה: 2026-01-09 10:22:36
מטופל: [Speaker 3]
אבחנה:
## היסטוריית אבחון:
1.  **היסטוריה רפואית:** המטופל סובל מאסתמה קלה והיסטוריה של חרדה, דיכאון, מחשבות אובססיביות והתקפי פאניקה. בעבר טופל פסיכולוגית במהלך שירותו הצבאי, שבגינו שוחרר על פרופיל נפשי, וכן עבר טיפול CBT לתקופה של כחודש לפני כשנה. מציין היסטוריה משפחתית של שימוש בלוסטרל (אמו). סגנון חיים כולל צריכה מזדמנת של אלכוהול והתנסות בקנאביס. לאחרונה, מתאר קושי לקום מהמיטה, בילוי שעות רבות בה, וחוסר מטרה לאחר חזרה מטיול. משתמש ב-ChatGPT ככלי להרגעה.
2.  **היסטוריית תרופות:** בעבר נטל רסיטל (Escitalopram) למשך כחודשיים לפני כשנתיים-שלוש. לאחרונה, החל ליטול על דעת עצמו ממרשם ישן סרטרליין (מוזכר כ"אבסטרל" ו"לוסטרל") במינון של 100 מ"ג ליום, לאחר עלייה הדרגתית. בעבר השתמש בתרופות SOS (כנראה ואבן).
## תסמינים סובייקטיביים:
לפני כחודש וחצי, לאחר עישון קנאביס (וויד) בבאנג (בשילוב אלכוהול), חווה התקף חרדה חריף עם תחושה שהוא "משתגע", ומאז אינו "מרגיש שחזר לעצמו". הוא מתאר תסמינים מתמשכים הכוללים:
*   **תחושת ניתוק:** דראליזציה/דפרסונליזציה ("הכל עובר לידי", תפיסת זמן מעוותת, תחושה שהוא "משתגע").
*   **מחשבות טורדניות (אובססיות):** "לופים" של מחשבות בנושאים משתנים, כולל תהיות קיומיות, תמונות מנטליות בלתי רצויות בעלות אופי מיני הגורמות גועל וחרדה, ופחד שפגע באנשים.
*   **חרדה כללית:** רוב היום עסוק בחרדות, מביע פחד מדברים חדשים. התסמינים פוחתים כשהוא עסוק.
*   **תסמינים פיזיים:** בעבר חווה כאבי ראש ולחץ בצד שמאל של הראש שהופיעו עם החרדה. מאז תחילת הטיפול התרופתי, מדווח על תחושת "מוזרות", כבדות, כאבי ראש מזדמנים ותחושת קהות בפה בזמן לעיסה, אך במקביל מרגיש רגוע יותר וללא התקפי חרדה משמעותיים.
## ממצאים אובייקטיביים:
במהלך השיחה, המטופל נראה מודאג ומביע מצוקה נפשית. האבחנה מתבססת כולה על דיווחו. הרופא מציין כי המחשבות הטורדניות הן "תמונות מנטליות" ללא טקסים (קומפולסיות) פיזיים נלווים, וכי המטופל אינו חווה התקפי פאניקה כרגע.
## אבחנה ראשונית:
*   **הערכה:** המטופל סובל מאפיזודה שנייה של הפרעת חרדה משמעותית, עם מאפיינים של מחשבות טורדניות (אובססיות, ייתכן Pure O) וחוויות דיסוציאטיביות (דה-פרסונליזציה/דה-ריאליזציה). המצב הנוכחי הוצת או הוחמר עקב שימוש בקנאביס על רקע נטייה קיימת לחרדה. התסמינים נחשבים לחלק מהפרעת החרדה ואינם מסוכנים כל עוד אינם גורמים לשינויים התנהגותיים קיצוניים.
*   **אבחנה משוערת:** הפרעת חרדה עם מאפיינים של OCD ו/או הפרעת דה-פרסונליזציה/דה-רֵיאליזציה.
## תוכנית:
*   **מרשם:**
    *   המשך טיפול בסרטרליין (לוסטרל/אבסטרל) במינון 100 מ"ג פעם ביום.
    *   ניתן ליטול ואבן (Vaben) עד כדור אחד ליום לפי הצורך (SOS), תוך הימנעות מנהיגה לאחר הנטילה.
*   **צעדים הבאים/בדיקות:**
    *   ביצוע בדיקות דם כלליות ושליחת התוצאות לרופא.
    *   הערכה פסיכיאטרית מלאה.
    *   קביעת פגישת מעקב בעוד חודש-חודשיים לבחינת התגובה לטיפול, התמודדות עם תופעות לוואי, ושקילת התאמת מינון.
*   **תוכנית טיפול עתידית:**
    *   המלצה חמה להימנע לחלוטין משימוש בקנאביס וחומרים פסיכואקטיביים אחרים, עקב רגישותו הגבוהה.
    *   הגבלת צריכת אלכוהול לכמויות קטנות ולא תכופות.
    *   המלצה להמשיך/לשקול טיפול פסיכולוגי (CBT) במקביל לטיפול התרופתי.
    *   בניית שגרת יום יציבה ומציאת מסגרות תעסוקה או לימודים משמעותיות.
    *   הועלתה אפשרות לטיפול תרופתי ארוך טווח (לכל החיים) למניעת הישנות.