---
processed_at: '2026-02-25T13:26:28.031046+00:00'
status: processed
---

## פרוטוקול נרטיבי מלא – פגישת צוות חדשנות קלינית
תאריך יצירה: 2026-02-19 12:45:21  
תאריך הפגישה: [fill in the blank]  
משתתפים: רמי חורי (מוביל חדשנות), דוברת 2 ([fill in the blank], מומחית קלינית/ניהול פרויקטים), דובר 3 ([fill in the blank])  
מקום: [fill in the blank]  
אווירה כללית: עניינית, ממוקדת, עם דינמיקה של שותפות והעצמה, לצד עומס גבוה והצורך בסדרי עדיפויות ברורים.
### פתיחה והמסגור
רמי חורי פותח את השיחה בנימה פרקטית, מדבר על הצורך ב"טאלנט" ייעודי והבדלה מקצועית כדי להבטיח "שזה באמת נותן את התוצאה הרצויה". הוא מציב ציפייה לאיכות ולדיוק, ומתווה את קווי היסוד לכמה מסלולי עבודה במקביל.
הדוברת (Speaker 2) משקפת מרחב קליני-ארגוני: "אני מניחה שנצטרך אישור שלך בכל מיני דברים," ומציינת שונות מקצועית בין פסיכיאטרים וקדימות קלינית-מרפאתית לסיכומים מובנים. היא ממליצה לתאם עם מורי ועם נורית ממכבי לגבי מבנה הסיכומים, כדי לעגן סטנדרט אחיד.
### פרויקט סיכומים קליניים ואישור מבני
רמי מתווה תהליך: "אני אחלך את הסקרות; תעברי על זה. אם זה מסובך – תבקשי מהצ'אט להפוך את זה לפחות טכני." הוא מבקש להבין את הרעיון, ואז "לבנות איזושהי תוכנית עבודה בהקשר הזה". המיקוד: הורדת מורכבות טכנית לצורך אימוץ קליני, וקביעת סטנדרט מבני בשיתוף גורמים חיצוניים (מורי, נורית מכבי).
הדוברת מזהה צורך במסגור קליני אחיד: "נעדיף שהסיכום יצא בצורה מסוימת" ומבקשת תקשורת בין-גורמית לשם אחידות מבנית. ניכר איזון בין גמישות מקצועית לבין קביעת פורמט אחיד לשימוש מטפלים.
**החלטה:** להתקדם בהטמעת סטנדרט סיכומים קליניים, להוריד מורכבות טכנית ולהביא לאישור עם הגורמים הרלוונטיים.  
**פעולה:** רמי יעביר "סקרות" וטיוטה; Speaker 2 תבחן ותפשט במידת הצורך באמצעות כלים מבוססי צ'אט; תיאום עם מורי ונורית מכבי ליישור מבני.  
**דדליין:** [fill in the blank].
### פרויקט הצ'אטבוט והאייג'נטים הבין-מערכתיים
רמי מציג יעד טכנולוגי מדורג לרבעון השני: "פרויקט נוסף... ברבעון שני והצ'אטבוט שפה אנחנו נתחיל באופן התרגתי." היעד הראשוני: "לבנות תקשורת בין אייג'נטים" עם יכולת להוציא "מידע פרניטופל" [fill in the blank: הגדרה מדויקת של המידע]. לאחר הוכחת כשירות, שילוב בממשקי: צ'אטבוט, מסך פסיכיאטר, מסך מנהל תיקים.
הוא מדגיש עקרון פעולה: "אפשר לתקשר עם האייג'נטים האלה בכל דרך... כל עוד הם מבינים כשאנחנו מדברים איתם מהמקום הזה נגיד מהמסך." הדגש על הקשר-מטופל ספציפי, אחריות ושמירה על פרקטיקה מקצועית. החזון: כשהתשתית תעבוד, "זה יהפוך את הנושא של הצ'אטבוט משהו באמת זניח" – כלומר, הצ'אטבוט יהפוך לשכבה דקה מעל תשתית אינטליגנטית יציבה.
**החלטה:** להתחיל בליבת תקשורת בין-אייג'נטים בקונטקסט מטופל, ורק לאחר מכן לשלב בממשקי הצ'אטבוט/פסיכיאטר/מנהל תיקים.  
**פעולה:** הגדרת ארכיטקטורת תקשורת אייג'נטים, מיפוי נקודות מגע UI, ניסוי במדגם מטופלים/תסריטים.  
**דדליין:** התחלה ברבעון שני [fill in the blank: חודש/תאריך].
### KPI, דאטה ודשבורד
רמי: "אני עובד עכשיו עם אוהד וריבי... למפות את כל המדדים ולבנות דשבורד כי אני רוצה שאנחנו נהיה המרכזייה שחשופה לכל הדאטה." היעד: מדידות מלאות, דטה האוס מסודר, הפקת תובנות "בצורה מסחררת". הוא מזהה צוואר בקבוק בהבנת בעיות ורתימת התובנות לשיפור.
ההיגיון העסקי-קליני: "ברגע שהכל מדיד... יהיה לנו המון מידע שמוציא החוצה; נבנה תוכניות וזה יהיה עניין רק של כוח אדם כמה אפשר לשפר." כלומר, הקמת אינפרה למדידה ותצוגה תצעיד את הארגון לשיפור מבוסס נתונים.
**החלטה:** מיפוי מלא של KPI, הטמעת מדידות, בניית דשבורד מרכזי.  
**פעולה:** עבודה עם אוהד וריבי על הגדרת מדדים; קונפיגורציה של דאטה-וירהאוס; עיצוב דשבורד.  
**דדליין:** [fill in the blank].
### אפיון EHR אולטימטיבי – אב-טיפוס עתידני
רמי מגדיר פרויקט-על: אפיון מערכת ניהול תיקים (EHR) אולטימטיבית, בראש ובראשונה ברמת UI. "להעוף במחשבות... דברים עתידניים, צ'טבוטים, מסכים..." ולאחר יצירת פרוטוטייפ, "נוכל לקחת משם... נחליט מה כן נרצה ומה פחות, נפרק למשימות/פרויקטים... ונבנה תוכנית שלנו."
הדוברת מאמתת מונחים: "ניהול תיקים אלקטרוני... כמו EHR או EMR?" ורמי מאשר. הוא מבקש לא רק סקירה של מערכות קיימות והשוואה, אלא גם הצעת פיצ'רים שאינם קיימים, לשם "קונספט חדשני" לפירוק לתוכניות עבודה. רמי מכנה זאת "אולטימייט אינובייטיב" – מסמן ירי גבוה.
**החלטה:** לרוץ על אפיון UI עתידני ל-EHR, כולל סקירת שוק והשוואה, ולגבש קונספט חדשני לפרוטוטייפ.  
**פעולה:** Speaker 2 תוביל סקירה שיטתית של מערכות EHR/EMR, תאגום פיצ'רים עתידניים, ותציג קונספט לפרוטוטייפ UI; רמי יכוון ויעדכן.  
**דדליין:** [fill in the blank].
### ניהול ידע, תיעוד ו"הנושר"
רמי מציין: "עוד שני דברים אחד זה הנושר. ראיתי שהתחלתם להכניס לשם דברים... צריך לעשות פגישה משותפת, להדריך את הצוות איך להשתמש בזה... להעלות פגישות, סיכומים." הוא בודק האם Speaker 2 מרגישה בנוח לנהל את העבודה בזה.
הדוברת משיבה בכנות מקצועית: "לגמרי... יש המון עומס עכשיו... אין זמן לעשות זום-אאוט ולאגן." היא מתארת פנטזיות ארגוניות על Workspace מסודר, אך דחיפות יומיומית דוחקת תכנון. יש צורך ב"איזה עצירה" לטובת ארגון פרויקטים, גם מול אוהד וריבי.
**החלטה:** לקבוע מסגרת עבודה והדרכה לשימוש ב"הנושר", ולהקצות חלון זמן לארגון ה-Workspace.  
**פעולה:** תיאום פגישה צוותית להדרכה; הכנת תבניות סיכום; תכנון מבנה תיקי פרויקט; קביעת ממשקי ניהול ידע.  
**דדליין:** [fill in the blank].
### שינוי תפקיד: הובלה ניהולית וקלינית
רמי מעלה סוגיה מהותית: "שמת לב שאני נותן לך יותר מקום... בדק אם את יכולה לעשות את זה בחצי משרה?" הוא מאפיין שינוי באחריות: מבט-על על הכל, התערבות אקטיבית כשדברים לא עובדים, פחות ביצוע טכני ויותר ניהול ופיתוח צוות.
הוא מגדיר את הייעוד המקורי: "לא יעדתי לך תפקיד שדורש הרבה עבודה אינטנסיבית בביצוע... בפרויקטים הבאים החלק שלך כ-Clinical Domain Expert יהיה לבדוק רלוונטיות קלינית... את המומחית הקלינית בתוך הפלו." במקביל, "החלק הניהולי" בעדיפות על "המשימות הטכניות" אם יש התנגשות, כולל בקשות לכוח אדם נוסף, והתקדמות בהיררכיה.
Speaker 2 משיבה בכנות: "זה דורש שינוי... אולי אגדיל קצת את החצי משרה... זה גולש ליום-יום וזה כיף... אם שינויים בשעות הקליניות." היא מציפה את מציאות העומס, קצב הפגישות הלא סדיר, והתקדמות פרויקטים מול יעל, יחד עם ריבי—תוך התגייסות למשימות חיצוניות שדוחקות פרויקטי-צוות. היא מזהה צורך ב"תיעדוף" ו"אפיון תפקיד" מול צוות מוצר, ומדגישה שיש רשימת פרויקטים עם סטטוסים ידועים, אך סדרי עדיפויות משתנים לפי דחיפות.
רמי מחדד: "כשמבקשים מכם דברים – את לא אמורה לעשות הכל... לנו יש כלים שמאפשרים לעשות עבודה בפחות זמן, אבל המטרה שלנו זה להישאר בחלק של החדשנות... להיזהר מלא להיכנס למקום שעמיס עליכם." הוא קורא להכניס את הזהות הניהולית של Speaker 2 למחלקה, "לנהל דבר" בצורה אקטיבית ובתיאום איתו.
**החלטה:** מעבר הדרגתי של Speaker 2 להובלה ניהולית-קלינית, עם רה-פריוריטיזציה לטובת חדשנות, והפחתת ביצוע טכני ישיר כשמתנגש.  
**פעולה:** הגדרת תחומי אחריות בטיוטת תפקיד; קביעת שגרות מעקב וניהול פרויקטים; זיהוי משימות להאצלה וכוח אדם נדרש; תיאום עם רמי על מסגרות קבלת החלטות.  
**דדליין:** [fill in the blank].
### פרמורק עבודה ותיאום עם אנשי מפתח
רמי מודיע: "אשלח לך פרמורק שאמור לעשות סדר... כרגע משהו כללי, לא הכנסתי את שאר אנשי מפתח... בניתי פרמורק שיכול לעבוד רק איתנו ואחר כך נכניס אנשים." הוא מבקש משוב: "תגידי לי מה דעתך... מה עושים בהתחלה, מי עושה מה, איך עוברים בשלבים עד להתמהה."
**החלטה:** לאמץ פרמורק עבודה כבסיס ולהרחיבו בהמשך.  
**פעולה:** Speaker 2 תסקור ותציע התאמות; לאחר אישור – הטמעה ניסיונית; הרחבה לשאר אנשי המפתח.  
**דדליין:** [fill in the blank].
### פרומפט UK ותיאום עבודה בזמן חופש
לקראת סיום, Speaker 2 מעלה שאלה ממוקדת: "לגבי הפרומפט של ה-UK... הבנתי מייל שאמרת שאני אעשה את זה... אני יוצאת לחופש אבל אנסה ליצור טיוטה ראשונית. לפני שאני שולחת להם – לעבור אצלך או לשלוח עם CC?"
רמי מבהיר: "תעבירי לי את זה; אני אסתכל... זה לא חייב להיעצר אצלי... מקסימום אגיד לשנות. ואם את יוצאת לחופש – תגידי לי, ואני אמשיך."
**החלטה:** Speaker 2 תכין טיוטת פרומפט UK ותעביר לרמי לעיון לפני שליחה.  
**פעולה:** הכנת טיוטה, שליחה לרמי, עדכוני תיקונים, שליחה לצד UK עם רמי ב-CC.  
**דדליין:** "היום" ביחס לתאריך היצירה 2026-02-19 12:45:21, כלומר 2026-02-19.
Speaker 2 מסכמת: "אעביר טיוטה ראשונית היום... ננסה לקבוע פגישה של כל הצוות." דובר 3 מסיים ב"ושמחה," מציין אישור ותמיכה.
### טון ודינמיקה
הפגישה מאופיינת באמון גבוה, העצמת אחריות ובקשה לאקטיביות ניהולית. רמי דוחף לקונספטים עתידניים ומדידות קפדניות, תוך דאגה לזהות צוות החדשנות. Speaker 2 משקפת מציאות עומס, אך מוכנות והתלהבות; היא מבקשת מסגרת, תיעדוף, ותיאום תפקיד. יש מקום לדיאלוג מתמשך, עם הסכמה על ניסוי והסתגלות.
### סוגיות פתוחות ודעות שונות
- היקף המשרה של Speaker 2 והשינויים בשעות הקליניות: הסכמה על שינוי הדרגתי אך בלי החלטה סופית על היקף וגמישות. [fill in the blank: היקף מוסכם].
- תיעדוף בין משימות חיצוניות לבין פרויקטי צוות: מוסכם עקרונית להתמקד בחדשנות ולהימנע מביצוע יתר, אך נדרש מנגנון תיעדוף פורמליסטי. [fill in the blank: מנגנון].
- הגדרת "מידע פרניטופל" ומדיניות אחריות קלינית מול האייג'נטים: דורש פירוט והנחיות. [fill in the blank].
### החלטות מרכזיות
- **לקדם סטנדרט סיכומים קליניים**, עם הורדת מורכבות טכנית ותיאום עם גורמים חיצוניים.
- **להתחיל פיתוח תקשורת בין-אייג'נטים ברבעון השני**, ולהטמיע בהמשך בממשקי צ'אטבוט/פסיכיאטר/מנהל תיקים.
- **למפות KPI ולהקים דשבורד מרכזי** עם דאטה-וירהאוס מדיד.
- **לאפיין EHR אולטימטיבי ברמת UI**, כולל סקירת שוק ופיצ'רים עתידניים, ולבנות פרוטוטייפ וקונספט מפורק לפרויקטים.
- **להטמיע שיטת ניהול ידע והדרכת צוות ב"הנושר"**, לצד ארגון Workspace.
- **להסיט את תפקיד Speaker 2 להובלה ניהולית-קלינית**, עם האצלה והקטנת עומס טכני כשמתנגש.
- **לאמץ ולהתאים פרמורק עבודה** שישלח על ידי רמי.
- **להכין ולשלוח טיוטת פרומפט UK** היום, לאחר בדיקת רמי.
### פריטי פעולה מפורטים
- **Speaker 2:** בחינת "סקרות" הסיכומים, פישוט טכני, תיאום עם מורי ונורית מכבי; הובלת סקירת EHR/EMR והצעת קונספט עתידני; ארגון Workspace והדרכת צוות ב"הנושר"; הכנת טיוטת פרומפט UK ושליחתה לרמי; מתן משוב על הפרמורק; בניית מנגנון תיעדוף עם רמי. דדליין: טיוטת UK עד 2026-02-19; יתר הדד-ליינים – [fill in the blank].
- **רמי חורי:** שליחת פרמורק; העברת "סקרות" הסיכומים; עיון בטיוטת UK והמשך בזמן חופשת Speaker 2; כינון מדיניות תיעדוף ומסגרות החלטה; ליווי הגדרת KPI ודשבורד עם אוהד וריבי; מסגור אחריות Speaker 2 ותמיכה בהאצלה. דדליין: [fill in the blank].
- **אוהד וריבי:** מיפוי KPI ונתונים, בניית דשבורד, תיאום עם Speaker 2. דדליין: [fill in the blank].
- **דובר 3:** [fill in the blank: אחריות/תפקיד ספציפי].
### סיכום, צעדים הבאים ותיאומי מעקב
לפני הסיום, הוסכם על מספר צעדים אופרטיביים:  
- קביעת פגישת צוות מלאה ליישור קו, סקירת פרויקט EHR והפרמורק. תאריך מוצע: [fill in the blank].  
- שליחת טיוטת פרומפט UK לרמי עד 2026-02-19, ולאחר הערות – שליחה לצד UK עם CC.  
- השקת תהליך תיעדוף: הגדרת מטריצת עדיפויות בין משימות חיצוניות לפרויקטים אסטרטגיים של צוות החדשנות.  
- תיאום לוח זמנים להגדרת KPI, דשבורד, והגדרת תכולת "מידע פרניטופל".  
- פיילוט עבודה עם האייג'נטים בהקשר מטופל, לאחר סיום אפיון ראשוני.
הפגישה נחתמה בהכרת תודה והבעת נכונות להמשך פעולה: "נשמע טוב" ו"ושמחה" משדרים רוח של שותפות ופרואקטיביות, עם מחויבות לשמור על זהות צוות החדשנות ולמסגר את העומס בצורה חכמה ואפקטיבית.
### הערות להשלמת מידע
- תאריך מדויק של הפגישה: [fill in the blank].  
- תפקידים מדויקים ושמות מלאים: Speaker 2 – [fill in the blank]; Speaker 3 – [fill in the blank].  
- דד-ליינים לכל פרויקט: סיכומים קליניים, EHR פרוטוטייפ, תקשורת אייג'נטים, KPI ודשבורד, "הנושר" והדרכות – [fill in the blank].  
- הגדרת "מידע פרניטופל" והסטנדרט הקליני להצגת מידע בהקשר מטופל – [fill in the blank].  
- מנגנון תיעדוף פורמלי (מסמך, תדירות עדכון, בעלי תפקיד) – [fill in the blank].