---
processed_at: '2026-02-25T13:27:03.852519+00:00'
status: processed
---

# תיעוד נרטיבי של ישיבת צוות אסטרטגית: מבנה ארגוני ומדיניות עבודה היברידית
**תאריך:** [יש למלא תאריך]
**נוכחים:** רמי חורי, אוהד (מוזכר כחלק מצוות החדשנות), דובר נוסף (מכונה Speaker 3, מועמד פוטנציאלי או מנהל מגייס, דובר מרכזי בדיון האסטרטגי), דובר 4.
**נושא:** דיון אסטרטגי בנוגע למודל העבודה, הקמת משרדים אזוריים, מיקום מרכז שירות הלקוחות, והסדרי עבודה גמישים לעובדים.
## פתיחה, הצגת משתתפים והצפת הדילמה המרכזית
הישיבה נפתחה על ידי רמי חורי, שהציג את אוהד כחבר חדש בצוות החדשנות, הממלא תפקיד שהיה שייך בעבר לאחמד. המפגש נועד לדון בסוגיות ארגוניות מורכבות, אתגרי כוח אדם ומבנה העבודה העתידי, תוך התייחסות למעמדו של משתתף נוסף (דובר 3), שנראה כי הוא מועמד לתפקיד ניהולי או שוקל הצעה. האווירה בפתיחה הייתה מהורהרת, כאשר המשתתפים התכוננו לדון בנושאים אסטרטגיים המשפיעים על עתיד הצוות והחברה כולה.
הדיון החל בהתייחסות למודל העבודה הקיים, שהוגדר כמאופיין בחוסר גמישות. רמי ציין את הקושי במודל הנוכחי, באומרו "הבעיה של המעוזר זה שכל מודל עבודה שונה יכול להתאים לכל מיני... במקרה הטוב משעמם". הוא הדגיש את ההשפעה של שינויים טכנולוגיים, כמו בינה מלאכותית (AI), על הגדרות התפקידים הקיימות. "אני לא יודע אם קיים ניהול של מה שקורה עם ה-AI עכשיו, שכל המקצועות משתנות," אמר רמי, כשהוא תוהה כיצד ניתן לייעל תהליכים בסביבה כה דינמית.
## דיון במודל העבודה ההיברידי ובצורך במפגש פיזי
השיחה עברה במהירות להתמקד במדיניות העבודה מהבית. רמי ציין את המצב הנוכחי בו "כולם עובדים מהבית, אין קליניקות אופיסיות". הוא הכיר בכך שזו החלטה של החברה, אך רמז על חסרונותיה. דובר 3, שהתגלה כדובר המרכזי בחלק זה של הדיון, הוסיף מימד חברתי ואסטרטגי. "פחות מאשר עצמי, אני חושב איך זה בשביל כולם. אנשים בעצם לא נפגשים", אמר, והמשיך לתאר את היתרונות של עבודה מהמשרד עבור הצד היצירתי והצורך בסיעור מוחות משותף: "זה מכיר את הצד היצירתי של לחשוב... מה צריך לעשות עם הדרכות, מה זאת אומרת לגדל אנשים".
דובר 3 הביע רצון עז "לארגן לבס", כלומר, לבסס את פעילות החברה במשרד מרכזי אחד. "אני גם רואה שזו באמת החלטה נכונה שכולם באים וכולם מתחברים," הדגיש. עם זאת, הוא הכיר במציאות הנוכחית, בה עבודה היברידית הפכה לנורמה. "יש כאלה שעובדים בעודת הקפה, יש כאלה שעובדים מהבית... זה לא, אתה מבין, אני לא נמצא שם".
רמי חיזק את הצד התומך בגמישות, והזכיר את הקושי הלוגיסטי של עובדים מסוימים להגיע למשרד באופן קבוע. הוא טען כי היעדרות פיזית אינה המקור היחיד לבעיות, וכי "זה פשוט דברים שקורים גם כשאנחנו פה", כלומר, תקלות תקשורת יכולות להתרחש בכל מקרה.
## סוגיית המיקום הפיזי: מרכז מול פריפריה
הנושא המרכזי שהתגבש סביב הדיון היה ההשלכות של ריכוז הפעילות במשרד פיזי אחד על עובדים שאינם גרים במרכז. רמי הביע חשש משמעותי מפני אובדן עובדים מוכשרים: "הבעיה כשאתה מגביל במרכז, אתה מאבד אנשים שהם לא במרכז". הוא התייחס באופן ספציפי לעובדים מהצפון או כאלה העובדים מחו"ל.
דובר 3, כתומך במודל המשלב עבודה מהמשרד, טען שההיגיון מאחורי קיום משרד פיזי הוא "מאוד בריא". לטענתו, המצב הנוכחי, שבו כ-30% מהחברה עובדים מרחוק, יוצר קשיי תקשורת ופוגע בתחושת השייכות. בניסיונו להבין את מקור ההתנגדות למהלך ריכוז העובדים, הוא הגיע למסקנה שהיא נובעת ממספר קטן של אנשים. "בסוף, איך שלא הפכתי והפכתי... על מי זה נופל? על שניים, שלושה אנשים. הם היחידים שכאילו לא מתאים להם ללכת להחלטה," אמר.
רמי הגיב וטען כי דובר 3 נותן משקל גדול מדי להתנגדות האישית, אך הדגיש כי פתיחת משרד במרכז היא מהלך בעל השלכות רחבות יותר על כלל העובדים.
## הצעות קונקרטיות: משרד בחיפה ומיקום מרכז שירות הלקוחות
כדי לגשר על הפערים, עלו שתי הצעות אסטרטגיות. הראשונה, שהציע דובר 3, הייתה להקים משרד בחיפה. הוא הסביר שזהו פתרון שיאפשר לו לגייס אנשים חדשים מהאזור ולנהל אותם מקרוב. "אני חושב שזה הרבה יותר נכון שהמחקריות יעבדו פיזית וגם יעבדו תחתיי, שאני אראה אותם," הסביר. הוא הבהיר כי הוא לא מתכוון לכפות על עובדים קיימים לעבור, אלא שהמשרד ישמש בסיס לעובדים חדשים מהצפון. "אני אגייס אנשים חדשים שיהיו שם כאילו... נכון". הוא הוסיף כי "ברגע שאני בבקשה, הוא עושה את המאסה, הקטע הזה," בהתייחסו לכוח המשיכה של משרד פיזי עבור עובדים מסוימים.
רמי קיבל את הרעיון, אך עם הסתייגות חשובה שהובילה להחלטה הראשונה בפגישה. הוא הדגיש: "כל עוד עושים את זה, ומבינים שזה לא במקום זה... זה לא מתיישב על אותה רובריקה".
השיחה התפתחה לדיון אסטרטגי רחב יותר, שהתמקד במיקום מרכז שירות הלקוחות. דובר 3 הציג את ההתלבטות שלו האם "להגדיל את המטראז'" של המשרד הקיים או להקים מרכז פעילות נוסף בצפון. הוא חשש שאם יוחלט להקים מרכז שירות בצפון, "אז מראש כבר כל הגיופים כבר הקרביים יהיו שם", מה שיפצל את החברה ויקשה על יצירת תרבות אחידה. הוא סיכם את הנקודה הזו כהחלטה המרכזית שעליו לקבל: **"ההחלטה שאני צריך לקבל זה... שכאילו שהמרכז שירות הוא שם [בצפון]."**
רמי הציע גישה גמישה יותר, וטען שאין הכרח שהדברים יהיו כה מוחלטים. "אפשר שיהיה לך האבקא יומיים," הציע, כלומר, מרכז פעילות חלקי. הוא האמין שניתן למצוא פתרון שיענה על הצרכים השונים מבלי לקבל החלטה דרמטית, וסיכם את עמדתו באומרו: "יש פה צרכים, יש מכון שיכול לסתור אותם בשיטרון אחד."
## סיכום, החלטות וצעדים הבאים
הפגישה הסתיימה בהסכמה עקרונית על מספר נושאים, תוך הבנה כי נדרש דיון נוסף לקבלת החלטות אסטרטגיות ארוכות טווח. האווירה בסיום הייתה רצינית וממוקדת, כשהמשתתפים מבינים את כובד המשקל של ההחלטות העומדות על הפרק.
**החלטה: ניתן להתקדם עם תוכנית להקמת משרד בחיפה, מתוך הבנה ברורה שמודל זה יתקיים במקביל למדיניות העבודה הגמישה הקיימת ולא יחליף אותה. המשרד ישמש בעיקר בסיס לגיוס וניהול עובדים חדשים מהאזור, ולא יחייב עובדים קיימים להגיע אליו.**
**אקשן אייטם 1: דובר 3 יבחן את האפשרויות המעשיות להקמת משרד בחיפה, כולל עלויות ולוגיסטיקה, ויציג תוכנית מפורטת להנהלה. אחראי: [יש למלא את שם דובר 3]. דדליין: [יש למלא תאריך יעד].**
לגבי הנושא האסטרטגי של מיקום מרכז שירות הלקוחות, לא התקבלה החלטה סופית, אך הוגדר הצעד הבא. דובר 3 הבין שהוא צריך "לקבל החלטה יותר מומחה", וציין: **"לתחת השעה אנחנו נחלט לדבר אני רוצה לדבר עם משרד המשהירי [ככל הנראה הכוונה למשרד משאבי אנוש או ייעוץ ארגוני]."**
**אקשן אייטם 2: דובר 3 יתייעץ עם גורם מקצועי חיצוני (כגון משאבי אנוש או ייעוץ ארגוני) כדי לאסוף מידע ולקבל חוות דעת מקצועית לפני קבלת החלטה סופית בנוגע למיקום מרכז שירות הלקוחות.**
השיחה עברה באופן טבעי לנושאים נוספים עם סיום החלק האסטרטגי, כאשר דובר 4 החל לשתף ברקע המקצועי שלו. הצעדים הבאים הברורים הם יישום הפעולות שהוגדרו, במטרה לגבש החלטה סופית ומנומקת בנוגע לעתיד מרכז שירות הלקוחות והמבנה הפיזי של החברה.