---
processed_at: '2026-02-25T13:27:10.643322+00:00'
status: processed
---

להלן סיכום נרטיבי מקיף של הפגישות, כפי ששוחזר מהתמלילים:
## תיעוד פגישה: אסטרטגיה, תפעול וניהול סיכונים
**תאריך:** [יש למלא תאריך]
**נוכחים:** אורן, רמי
**נוכחים נוספים שצוינו:** מעאד מטר, אלכס, נורית (ממכבי), דקל (ממכבי), יהודה (ממכבי), רואה חשבון [שם לא צוין], עובד חדש בשם [שם לא צוין]
### חלק ראשון: עדכונים תפעוליים ואישיים
הפגישה נפתחה באווירה בלתי פורמלית וחיובית, עם שיח אישי קצר ותיאומים לוגיסטיים בין אורן לרמי. אורן ביקש מרמי לאתר פריט ספציפי עבורו, ולאחר מכן גלשה השיחה לנושאים אישיים, במהלכם הביע אורן התלהבות מאירוע משפחתי, ככל הנראה הגעת תינוק חדש. "מה שקרה, מה שקרה, יאהב. אני מתלהב," שיתף, ותיאר את החוויה כ"מגניב לאללה". הוא הדגיש את הקסם שבתגובות הראשונות של התינוק, כמו חיוך או אחיזת אצבע. רמי הגיב ושיתף בחוויה אישית משלו.
לאחר מכן, השיחה עברה לנושאים תפעוליים. אורן עדכן את רמי כי פגש עובד חדש בחיפה, אותו כינה "צ'אם", והתרשם ממנו עמוקות. אורן תיאר אותו כאדם עם "אנרגיה טובה", "רעיונות טובים" ויוזמה. "אחלה רכש," סיכם אורן, וציין כי אישר לו להתקדם בנושא משרה במזכירות.
בהמשך לעניין העובד החדש, אורן הסביר כי הוא קיבל משימה לחפש משרד חדש באזור חיפה, במטרה לרכז את פעילות המזכירות. ההנחיה הייתה למצוא "value for money" - מקום איכותי במחיר טוב, שיהיה מוכן לשימוש, נגיש ונוח לצוות. "אמרתי לו, תמצא מיקום טוב, משהו מכובד, וזה וזה," שיתף אורן. הערכה ראשונית דיברה על חלל של כ-100 מטרים רבועים בעלות של כ-5,000 ש"ח.
בנוסף, השיחה נגעה בענייניו האישיים של רמי בנוגע לדירה. אורן עדכן כי לאחר שיחה נוספת עם רואה החשבון, הובהר כי כל הכנסה מהשכרת הדירה, במיוחד עם הפקת חשבוניות, תיחשב כהכנסה מעסק ותחויב במס שולי של 50%. רמי ציין שהמצב השתנה והנושא אינו רלוונטי עוד, אך הודה לאורן על הבדיקה.
### חלק שני: דיון אסטרטגי - מודל טיפול מואץ
הדיון עבר להתמקד בנושא אסטרטגי מרכזי: פיתוח מודל טיפולי חדש המבוסס על ריכוז המאמץ בחודשים הראשונים לטיפול. רמי פתח את הדיון בהבעת ספק לגבי ההיגיון הפיננסי של המודל, בעודו מסכים עם תקפותו הקלינית. "אז לשאלתך קלינית זה בסדר," אמר רמי, "אני לא מבין רק את ההיגיון הפיננסי."
אורן מיהר להציג את הרציונל העסקי. **ההצעה היא לרכז את מרבית הטיפול – שלוש פגישות פסיכיאטר ובין תשע לשתים-עשרה פגישות עם מנהל/ת התיק הטיפולי (CM) – בתוך חמשת החודשים הראשונים.** "בחמישה חודשים הראשונים אתה תגרוף 70% מהרווח," הסביר. הרעיון הוא לייצב את המטופל במהירות, לגבות את רוב ההכנסה, ולהתפנות לקליטת מטופלים חדשים. "זאת אומרת שבחמישה חודשים אנחנו עושים... בערך בין פלוס מינוס שבעים אחוז מההכנסה הממוצעת לכרטיסייה," חישב אורן.
**החלטה: הוחלט לבחון לעומק את המודל העסקי המבוסס על ריכוז כ-70% מההכנסה השנתית למטופל בחמשת חודשי הטיפול הראשונים. המודל יתבסס על ביצוע שלוש פגישות פסיכיאטר ומספר תואם של פגישות CM בתקופה זו.**
רמי העלה נקודה קריטית, והגדיר מחדש את צוואר הבקבוק המרכזי של החברה. "תן לי רק להעלות נקודה," אמר, "אנחנו מסכימים שתוך זמן קצר, צוואר הבקבוק יהיה הצוות שלנו ולא מספר המטופלים... זה יהיה המנוע ולא הדלק." אורן הסכים, וחידד שהמגבלה העיקרית היא זמינות הפסיכיאטרים. הדיון התמקד בצורך לנצל באופן מקסימלי את שעות הפסיכיאטרים, שכן ברגע שהמערכת תגיע לקיבולת המרבית שלה, מספר המטופלים הנכנסים יהפוך ללא רלוונטי.
בהקשר זה, עלתה סוגיית החשיפה המשפטית. רמי הזהיר שאם לא "משחררים" מטופלים באופן רשמי אלא רק מרווחים את תדירות הטיפול, החברה נשארת עם אחריות על מספר גדול יותר של מטופלים פעילים. "מספר מטופלים פעילים, יהיה לך יותר וזה מעלה גם את החשיפה המשפטית, אל תשכח את זה," הדגיש.
אורן הודה בתקפות הטענה, אך ראה גם את היתרון שבמודל, המאפשר להציג טיפול אינטנסיבי וממוקד. "בוסט כזה שחמישה-שישה חודשים יושבים על המטופל טטטטטטט, משחררים אותו." לדבריו, מודל כזה, בעלות נמוכה יחסית למטופל, עשוי להתקבל בברכה על ידי הגוף המשלם, כמו "מכבי", מכיוון שהוא מציג יעילות גבוהה וטיפול מהיר במספר רב של מטופלים.
### חלק שלישי: אופטימיזציה תפעולית וניהול סיכונים מול קופות החולים
רמי הציע כי פוטנציאל הרווח מהמודל הקליני הנוכחי ("הפלואו הקלאסי") מוצה, והציע לחשוב על דרכים לייצר הכנסות חדשות דרך שירותים נוספים שיסופקו על ידי מנהלי התיקים (CMs), כמו "שירות של כוננות, תורנויות". אורן, לעומתו, טען שעדיין קיים פוטנציאל אופטימיזציה משמעותי במודל הקיים, בעיקר דרך ניצול טוב יותר של היחס בין פגישות פסיכיאטר לפגישות CM.
הדיון התמקד בצורך להבטיח עמידה ביעדי הפגישות של ה-CMs. אורן שיתף כי דן בנושא עם גורמים נוספים במטרה למצוא דרכים "לגרום לבן אדם לעשות את השלוש פגישות, לפחות שלוש פגישות", והדגיש את אחריות מנהל התיק לקבוע את הפגישות באופן אקטיבי. לאחר דיון על המספרים, רמי הגדיר יעד שאפתני: **"אם אנחנו באמת נעמוד על 90% ניצול... אז אם אנחנו לא מגיעים ל-3.6 [יחס פגישות CM לפגישת פסיכיאטר] זה אומר שיש משהו לא נכון בהתנהלות שלנו."**
השיחה התפתחה לדיון אסטרטגי על ניהול סיכונים מול קופות החולים. אורן הביע חשש שההסכם הנוכחי עם מכבי, המכיל מרכיב רווחי במיוחד של ניהול מקרה (CM), עלול להיבחן מחדש אם ינוצל במלואו. "בניהול סיכונים שלי זה אחד הדברים ש... אנחנו שמים עליו עין שהוא קיים," אמר.
רמי הרגיע את החשש והדגיש את התלות של הקופה בשירות. "זה לא לקוח רגיל, זה לקוח שצריך אותך כדי להצדיק את הקיום שלו... אין סינריו כדי שהם אומרים לך אני משנה," הסביר, אלא אם יקום מתחרה משמעותי. רמי הוסיף כי מודל של תחלופת מטופלים גבוהה יחזק את החברה גם על ידי הגדלת מספר האינטייקים הרווחיים ואיסוף "דאטה" משמעותי.
השיחה עברה לקופת חולים כללית, ורמי הדגיש את החשיבות האסטרטגית בכניסה לעבודה עמם, גם בתנאים פחות טובים בתחילה, כדי להפוך לספק אסטרטגי עבורם בתחומים נוספים.
### חלק רביעי: אתגר דחוף - קריטריונים להעסקת מתמחים
רמי העלה בעיה דחופה שנוצרה מול נורית ממכבי, אשר החלה להערים קשיים על העסקת מתמחים בפסיכיאטריה שטרם עברו את בחינות שלב א'. "היא אומרת שהקריטריונים לקבלת פסיכיאטריה במכבי זה מעבר שלב א'," הסביר רמי, והוסיף שהנחיה זו סותרת הבנות קודמות ועלולה לפגוע ביכולת לגייס כוח אדם. "זה אומר שאנחנו כל מישהו שהוא שנתיים מינוס בהתמחות הוא לא יכול לעבוד אצלנו."
**הוחלט להעלות את הנושא בדחיפות מול דרגים בכירים יותר במכבי.** רמי הציע לפנות לדקל או ליהודה ולהסביר כי ההחלטה "תוקעת" את אספקת השירות. **סוכם כי הנושא יטופל בפגישה ייעודית ביום ראשון הקרוב, במהלכה "נפרק את זה כמו שצריך" ותגובש תוכנית פעולה.**
### חלק חמישי: נושאים לסיום ופריטי פעולה
לקראת סיום הפגישה, עלו מספר נושאים נוספים. רמי ציין כי הוא זקוק למחשב חזק יותר עבור עבודתו החדשנית וביקש לבדוק אפשרות לקבל מקבוק. **סוכם שרמי יבדוק דגמים ומחירים ויחזור לאורן עם הצעה קונקרטית.**
לאחר מכן, מועאד מטר הצטרף לדיון קצר ומקצועי בנושא ביצוע סקרים. נראה שהדיון עסק בסוגי הסקרים הנדרשים, אך הנושא נותר פתוח ובלתי החלטי, והצדדים הביעו אי-ודאות לגבי הצעדים הבאים.
הפגישה ננעלה בהסכמה כללית על הכיוונים האסטרטגיים, תוך הבנה כי נדרשת עבודת המשך לפיתוח ויישום המודלים והתמודדות עם האתגרים התפעוליים.
### סיכום וצעדים הבאים
הפגישות הסתיימו עם הבנה ברורה של הצעדים הנדרשים להמשך. להלן ריכוז הפעולות שסוכמו:
*   **פעולה: טיפול בסוגיית העסקת מתמחים מול מכבי. רמי ואורן יתכננו פנייה אסטרטגית ליהודה ו/או דקל במכבי, במטרה להסדיר את הקריטריונים. הנושא יטופל בפגישה ייעודית ביום ראשון הקרוב.**
    *   **אחריות:** רמי, אורן.
    *   **תאריך יעד:** יום ראשון הקרוב.
*   **פעולה: בדיקת קריטריונים מקבילים להעסקת מתמחים בקופ"ח כללית, כחלק מההכנה לשיחה עם מכבי.**
    *   **אחריות:** רמי/דקל.
    *   **תאריך יעד:** לפני הפגישה ביום ראשון.
*   **פעולה: אורן ינחה את אלכס לגבש תהליך עבודה לאופטימיזציה של פגישות מנהלי התיקים (CM), במטרה להבטיח עמידה ביעד יחס של 3.6 פגישות CM לכל פגישת פסיכיאטר.**
    *   **אחריות:** אורן, אלכס.
    *   **תאריך יעד:** [יש למלא].
*   **פעולה: רמי ואורן יגבשו "אסטרטגיית יציאה" (Exit Strategy) רשמית מול הגורמים המשלמים לניהול מצבים של עודף ביקוש.**
    *   **אחריות:** רמי, אורן.
    *   **תאריך יעד:** [יש למלא].
*   **פעולה: רמי יבדוק נתונים מספריים כדי לאמת את ממוצע פגישות ה-CM בין פגישות פסיכיאטר.**
    *   **אחריות:** רמי.
    *   **תאריך יעד:** [יש למלא].
*   **פעולה: העובד החדש ימשיך לאסוף נתונים על משרדים פוטנציאליים בחיפה ויציג אפשרויות העומדות בהנחיות שקיבל.**
    *   **אחריות:** [יש למלא שם].
    *   **תאריך יעד:** [יש למלא].
*   **פעולה: רמי יבדוק דגמים ומחירים של מחשב נייד (מקבוק) המתאים לצרכיו ויציג את הממצאים לאורן לאישור.**
    *   **אחריות:** רמי.
    *   **תאריך יעד:** [יש למלא].
*   **פעולה: רמי ימצא עבור אורן פריט ספציפי ויחזור אליו.**
    *   **אחריות:** רמי.
    *   **תאריך יעד:** [יש למלא].