---
processed_at: '2026-02-25T13:28:09.806143+00:00'
status: processed
---

Speaker 1 00:00:10
תודה.
Speaker 2 00:03:16
מה קורה? איך היה כבר בכנס. 
Speaker 3 00:03:20
בסדר, זה היה בעיקר זמן איכות עם אוהד.
Speaker 2 00:03:24
איך שמעתי גם ממנו אותו הדבר שזה היה בכלל זמן איכות איתך, קוראים לו שזה מעורר קינה לאז איתך הרבה זמן מוצרח יקר ונדיר.
Speaker 3 00:03:34
כן, אני חושב שזו הזדמנות ללכת להתנסים. להתפגש.
Speaker 2 00:03:42
נכון, באמת היית מבטית עם להגיע בסוף ידעתי גם בגלל הפגישה איתך וגם מעל עם בצל אינטקים ב-4 אמרתי לעצמי שזה היה מסובך מדי, אבל כן, זה בהחלט לשפע משהו ששווה להגיע אליו.
Speaker 3 00:03:58
כן, אז מה שלומך. 
Speaker 2 00:04:01
בסדר, מולדת שם חג גם, אתה בטרי, זה גם כן עדיאלין מעולה הרבה מיומך.
Speaker 3 00:04:08
מורכב, מורכב, לא קל. אני אנסה למצוא את האיזון.
Speaker 2 00:04:18
איי, בדוק. נראה לי באמת הבאות לשתיים זה לא עולה באותו אופן, נכון? זה לא כאילו עומס אותה כזה. נראה לי זה איזשהו עלייה חדה וטירוף ברגע.
Speaker 3 00:04:28
כן, זה יותר כאילו, זה שונה מי ילד ראשון, וכאילו זה תמיד משהו שבאמת קשה להתכונן לזה.
Speaker 2 00:04:44
תשמעי גרי.
Speaker 3 00:04:45
כן.
Speaker 2 00:04:47
נראה לי בהצלחה לך עם זה, רמי. לפחות אבל זה מנסיבות מסמכות זה תמונה זאת אולי מוזרה ומורכבת ונראה לי זה לפחות נסיבות מסמכות.
Speaker 3 00:04:55
כן, בהחלט. טוב, אז מה איתך. 
Speaker 2 00:05:02
אוקיי, אז איתי, איתי, סך הכל האחלה. כן, אני בעצם כרגע בפורומים שלנו, מסלם שתדע כזה, אני מסתה בפגשות עם יעל בשבוע כל שבוע. אני גם נפגשת איני מצמי כאילו עם בצל כל שבוע כדי לעלות גם מולו דברים קליניים שעולים, גם שקשורים לקליניקה, ומראות מולו רעיונות ותורי ואז אחר כך זה, אנחנו בעצם נשלחת לשניכם אחר כך את המיילים. אז אני אגיד לתגבי הסרטון המקדים וזה, כמובטצי לשניכם, מייבה קטנה.
Speaker 2 00:05:36
אבל בכל אופן, זה בפורמה שלי עם בצל כל שבוע, אני מרגישה שזה טוב, כאילו שזה חיבור נכון, שטוב שגם כן קורא מקביל. איממ. וזהו, אני אהיה שבה בתחילת השבוע, פחות חודשת דקל ואורן, אבל זה בעצם בעיקר היה בשביל שיח אימדי, שיש סוכן במילה בתוך שיווק פנימי, כאילו שיח הצוות אולי יותר מוכשר בזה, אז זה היה באמת בעיקר כדי להדכן אותה בדברים, בתוך מה שאני שמעתי על גם דברים של הצוות, ואת הדברים המצעים,
Speaker 2 00:06:07
אז אני לא יודעתם כמה פורום אימדי, זה דבר שימשך, אבל כשנשמע מהם שפעם וכמה זמן כן, אני רוצה שזה יקרה, בתקשורות שלי מול עדיאל, יש בזה הרבה מסוימת של ערך, זה בסוף לא נראה לי עיקר עניין שלי, אבל סתם מצעדה מסירת מידע, שאולי יש שם ערך, זהו, בשלותי והצטעה, ונראה לי אנחנו מחכים הרי גם שלא יכול לשאר את זה, אז זה סתם שזה על הדברים האלה, חוץ מזה, יש כל מיני דברים שאני אעלן בעבודה, העניינים שלנו בדיבור שלנו,
Speaker 2 00:06:38
איי-איי והקי-פי-איי, זה ככה, שאלות יש לי, שאלות פולוא-אפ, וכלך, על הדבר הזה. זהו, עד כאן בתקציב.
Speaker 3 00:06:48
אוקיי. אז קודם כל, לפני שאנחנו מתחילים, אני רוצה להגיד לך שבאסל מאוד מרוצה לדבר איתך. כן, הוא אומר לי ש... איזה כיף לשמוע. הוא מאוד אוהב לעבוד איתך, ושזה מאוד זולם וכליל, ומאלמיני תוצאות. אז שתדעי.
Speaker 2 00:07:09
יופי, סליחה לשמוע.
Speaker 3 00:07:11
דבר שני, אני כן רוצה לשמוע ממך קצת יותר, העניין הזה של סביעות הרצון של צוות שלנו. מהעבודה. בצורה יותר ייסודית. זאת אומרת, מה פחות טוב, מה יותר טוב. כי אנחנו בסוף, אנחנו רוצים, לגייס עוד עובדים. והדרך שלנו לגייס עובדים מעבר למה שהשוק.
Speaker 3 00:07:44
מאפשר זה באמת להפוך תליאז בתודעה למשהו שכדאי לארגון שכדאי לעבור ואני מבין שהרושם שהדי קיבלה ממך שזה לא בדיוק הסיטואציה כרגע עכשיו אותי זה לא מפתיע אני יודע שיש הרבה תולמות אבל זה לא משהו שיכול לשאול ככה באוויר. זאת אומרת חייבים להפיין את זה לעבוד על זה מבחינתי לפני שאנחנו עושים כל מהלך שיווקי חייבים לבדי שאנחנו יודעים לייצר את מקום העבודה שאנחנו מתיימרים לשוות.
Speaker 2 00:08:31
ממש מסכימה ממש מסכימה.
Speaker 3 00:08:33
בואו נעבור שנייה לנקודות אני כן אצטרפים אחר כך שתכיני לי מסמך מסוגל. עם איזושהי הצעה למה צריך לעשות.
Speaker 2 00:08:50
הצעה היא דבר מסובך, כי יש פה כל מיני דברים, אני יכולה להראות לך, זה לא סופי מסודר, אבל תפס לך שיטות מסך.
Speaker 3 00:08:57
אני חייבת להתחיל לעבוד בתוך, כאילו להיכנס לתפקיד. זולגתי יותר מדי לדברים קונקרטיים. התפקיד שלך זה להביא קונספט. וגם מבחינת הסרטון, דרך אף נדבר על זה. את לא צריכה להתעסק בפרטי. זה טוב אם את כן מעבירה משהו, שהוא יותר קונקרטי, אבל אפיון, בנייה והתמאה,
Speaker 3 00:09:30
זה לא משהו שהוא חלק מהתפקיד שלך, ואני לא רוצה שזה יעקב.
Speaker 2 00:09:35
ונראה מקווה שלפחות את הסרטון מקווה שזה בערך ככה זאת אומרת ניסיתי להפיין דיברתי עם רנה כדי להביא גם כן ממנה על איפה מה בעצם חינוס את בשיחת האלפון הראשונה לפני שמתפועל מגיע לאינטק איפה דברים בדרך כלל נתקעים עשיתי עם תוך הידע שלי וכתבתי דברים כלליים שצריכים להופיע בסרטון בעצם כדי לנסור את המידע ומעבר לזה שלחתי את זה לכם כדי ששם יהיה קדומה על ההנחה ולא אני זאת שצריכה להוציא לפועל את הסרטון או כך וכך.
Speaker 3 00:10:02
זה נגיד בסדר או שיש פה את זוכרת דיברנו על זה התחנות בדרך כלל שלך של מי שממך אתם רוצים לעבור או לצוות החדשנות שזה או הד או סתיו תלוי אם זה משהו קיים או משהו שמצוות פתוח ולרוב זה ליעל אם זה פיצ'ר אם זה מוצר אז צריך לעבור ליעל. אני אעשה את זה לבקלוב והרבה פעמים אני לוקח את זה משם.
Speaker 3 00:10:36
אז את רואה שזה לא רק ברמת עדכון צריכה להגיע לאיזשהו מסמך אפיון קונספטואלי שוב לא צריכה להיכנס להאם זה סרטון מצולם או סרטון אנימציה או לא יודע מה קונספט מה הרעיון מאחורי זה ועל מה זה איזה בעיה זה בא לפתור ואיך את חושבת צריך לעשות את זה.
Speaker 2 00:11:12
אוקיי איך אם זה נעבור אתך עוד מטלו את העניינים של מה שבקשת על הצוות אבל אם אין לנו זמן נשמח אם מספיק לסתכל על מה שכבר כתבתי על הסרטון כדי שממש על גבי מסמך נעשה דוגמה של מה שאתה בדיוק רוצה. אני מרגישה שאני מבינה לגדול אבל יכול להיות שאני מפספסת שם בפרטים של איך בדיוק היית רוצה. אז זהו, יכול להיות שזה גם תהליך מסוים שאני משלושה בראש שלי, אבל אתה רוצה שזה יהיה יותר גם משהו כתוב ומסודר, של מה בדיוק, מה הרעיון אחריו, זה שהכל יהיה יותר מנוסח,
Speaker 2 00:11:43
אז בקיצור הייתי שמחה לעשות את זה איתך על פעם אחת, כדי לוודא את זה. ולגבי עניין הדברים מהצוות, יש איזשהו מסמך של דברים שניסיתי לקבץ, לפחות את עיקרי הדברים. אני בעיקר, כרגע בשיחה הזאת איתם, אני ביקדתי את הדברים בעיקר בדברים שקשורים לאיזשהו חוויה כללית או שקשורים לעבודת צוות, כך חלקים שקשורים למערכת, זה כבר דברים שבעצם, כשהייתי יחד עם סתיו ודיבור על זה מדיבור שותף מול יעל,
Speaker 2 00:12:18
שם בעצם עשיתי את האפיונים, גם אם הם היו יותר בעל פה, אבל בשיחות, כן כתבתי, ראה לי את הדברים. אבל דברים שקשורים למערכת, זה כל הזמן בעצם מסיח השותף מול יעל, בשביל שיפור על מערכת בהתאם. וכבר עכשיו זה בעצם, במערכת החדשה, נכנסו המון המון דברים שהם ביקשו. אז לכן, לא כתבתי פה את הנקודות שקשורות לי לעיני המערכת ברמה הספציפית, כי זה נראה לי פחות הדבר. אז אני אגיד לך מהנקודות שרשמתי לי, דברים כזה מרכזיים שאלו מעצבת.
Speaker 3 00:12:47
אוקיי.
Speaker 2 00:12:49
סבבה. אז קודם כל אני אגיד מצד מנהלי הטיפול שהיו כל מיני דברים שעלו על רמת באיזשהו מקום השחקה או רמת האינטנסיביות של העבודה, שאם כמה ששמחים בעבודה הזאת אבל שבסוף כמות שעוד גדולה ובאופן שוטס וכולי זה קשה, כלומר שמה שאמר לי זה שכשהוא יוצא מהימים של בית עליאז הוא יוצא בתחושה הרבה יותר עייפה ושחוקה מהימים שהוא יוצא בהתמחות, אני לא אומר שיום שיש להתמחות אפילו יכול להיות יותר שעות אבל משהו בחוויה של העבודה הזאת וכמות השעות וכמות אנשים מדבר איתה וכך וכך,
Speaker 2 00:13:26
יש בזה משהו מאוד אינטנסיבי, הוא שמח בעבודה אז הוא לא עוזר, אבל כן אינטנסיבי ופהיה שלו של כמה זמן רצוף הוא היה יכול להחזיק מעמד בעבודה כזאת.
Speaker 3 00:13:35
זה עולה ממנהלי הטיפול עם פסיכיאטרים או משניהם. 
Speaker 2 00:13:41
משניהם באופנים שונים. לי היה נשמע, גם הפסיכיאטרים וגם מנהלי הטיפול, ואפשר לדייק את זה גם, כי שאלתי אותם את זה, ולא כל אחד התקדתי טוב על זה, אבל לגבי כמות השעות שהם עובדים בשבוע, שהיה נשמע לי שאנשים שעובדים בזורעי השש עד שמונה שעות בשבוע, הם יותר מסתדרים עם זה, זה לא שזה לא שוחק באיזשהו אופן, אבל זה יותר בסדר, ונשמע שהכמות השעות היתה יותר גדולה, גם אצל פסיכיאטרים וגם אצל מנהלי טיפול, כבר הופכת להיות משהו ששוחק יותר.
Speaker 2 00:14:16
נגיד, סבבה, דוגמה, נגיד, דיברתי עם סעיד גם איתה ישובה, אמר לי שלפני זה הוא היה עובד שלוש עד ארבע שעות כל יום, במשך חמישה ימים, כמו זה היה מאוד שוחק, ועכשיו בגלל עניין המבחן וזה, הוא בער לשעה וחצי כל יום, וזה מרגיש שעובד לו הרבה יותר טוב, אפילו אם הם אמרו לי, תקבץ את אותה כמות שעות בשבוע, ליום אחד רצוף, לא הייתי עושה את זה, כי משהו בכמות הרצופה הזאת של הרבה זמן, זה הרבה כזה, השעה וחצי האלה יותר עובדות לו. אז אני משאירת זכרות מה בדיוק של הנוסחה שם אבל אני מבינה את זה זאת אומרת אני מכירה את זה גם על עצמי אבל אני שמעתי שזה כן עולה.
Speaker 2 00:14:54
לא כולם מתארים את אותה רמת שחיקה אבל זה כן דבר שקיים ונוכח זה כן נתאר אצל הרבה, אפילו ככה ביקב אז שהיה את האירוע של החברה ונפגשתי עם כמה מנהלי טיפול הראשונה, ודיסקסתי איתה ואמרתי להם משהו כזה איך הם מסדרים אם לא שוחק ואז הם כולם אה כן ברור זה לגמרי שוחק כאילו איך שמנסים להתמודד אבל ברור זה לגמרי שוחק. עם חלק מנהלת היפול שדיברתי אחרי שכבר התחילה לנו הדרכה, אז מישהי אמרה לי, וואלה, משהו פתאום נהיה פחות שוחק.
Speaker 2 00:15:25
היא אומרת, אני לא יודעת אם זה פתאום כי עצם המפגש של כולם יחד, או שגם משהו בדרכה עצמה וזה, אבל היא כן הרגישה שאיכשהו פתאום נהיה יותר קל לשאת את העומס. אז גם כן, זה נקודה. זה מעניין שמה קורה מעניין הדרכה וכמה שזה עוזר. אני מרגישה על עצמי שבו עוד לא יש הדרכה עוזרת, אבל אני גם עכשיו עובדת חמש שעות ולא תשע שעות, וחמש שעות לגמרי עובדות לי הרבה יותר טוב. אני הרבה יותר אמפתית, הרבה יותר קשובה. ברור לי שזה לא אידיאל להסיק על נושא בחמש שעות, אבל אני שמה לב על עצמי בכל אופן, על רמת ההבדל.
Speaker 2 00:15:58
במחנת כמות שעות של עבודה. עניין של עבודת צוות זה יש פה ושם אנשים שמרגישים שסבבה ושיש לה מספיק אלמנט ציוותי בסוף הרוב אומרים שזה לא מורגש כאילו לא כולם מציינים את זה כדבר שמפריע להם פשוט אם אני שואלת אותם כמה עבודת צוות אתם מרגישים שיש או כמה חלק מצוות זה לא מורגש בסוף אני לבד מול המחשב גם אם יש איתי עוד פסיכיאטר ששמנהלתי פולנתיק זה לא בכך צריכים לדבר בשוטף זה לא כמו מרפאה שיושבים ביחד כדי להתייעץ על מקרה.
Speaker 2 00:16:30
אז זה כאילו אנחנו יודעים שיש אותנו עוד אנשים שעושים את אותה העבודה ובסוף אני לבד מול המחשב עם המטופלים כאילו זה בסוף ככה זה נראה ואפילו השיחות בוואטסאפ בגלל שעכשיו עומדים לעשות את הפרויקט של האינטרנל טאסקס שזה מעולה בשביל תחושה של החזקה ותחושה שהמשימות קורות זה לא משהו שאולי צריך לוותר עליו אבל מה שזה כן אומר זה שזה יעצים את זה שאנשים פחות הצטרכו את הוואטסאפ לשיחות ולהודעות אז זה עוד יותר עובד רק מול המחשב, וזה עוד יותר מנהי יעצים את הלימד של הבדידות אולי.
Speaker 2 00:17:03
יש דברים שאף אחד לא יודע שגם אחרים מתמודדים איתם, כי הם לא רואים את ההודעות האלה בקבוצה הזו. אז זה כן דבר שלדעתי צריך למודדת עליו את הדעת. משהו שגם עלה מאיליה, ואני חושבת שיש בזה משהו, יכול להיות שאין מה לעשות עם זה יותר, אבל זה כן דבר, שהוא אמר לי שבסוף כשהוא הגיע לעבודה, חלק מהמוטיבציה שלו הייתה הידיעה שזה משהו חשוב, אנשים מהשביל אוקטובר, אנשים מהדרום,
Speaker 2 00:17:33
וגם בשבילו זה גיוון בעבודה. זה גם איזשהו אתגר מסוג אחר ולא עוד דברים. ועכשיו ברגע שנהיה המקבי, זה כבר נהיה כמו בקובעת חולים רגילה, רק מבחינתי עם פחות נעים, כי העבודה הזאת מהבית ובלי אנשים מסוים לדבר איתם, והעבודה הזאת שאני צריכה לצאת בסיכומים וכך וכך, מבחינתי זה כאילו פועל לא משתלם. זה לא הרבה חם ששווה לי לעשות אותו. אבל לפני זה היה לי גם חשיבות חברתית, וגם גיוון מקצועי יותר, שירד ברגע שעברנו למקבי,
Speaker 2 00:18:05
זה ספציפית איליה אמר, אבל אני חושבת, יש משהו בדברים האלה.
Speaker 3 00:18:09
הגיוון ילד כשעברנו למקבי. 
Speaker 2 00:18:12
כן. כאילו כאומר, קופת חולים, אני גם עובד בקופת חולים, קופת חולים, כן, זה יותר מה שמקבל, המקרים הרבה יותר רגשים, כל מיני סגנונות, וזה כבר לא מגוון, זו תבודה שוחקת. להגיע לדרום, המקוונים של הפוסט-טראום, הסיפורים האחרים שהיה ככה וככה, זה היה אתגר מקצועי, וגם חשיבות כאילו, ויש לב שזה גם משהו חשיבות ברמה אחרת, בתחושה שלו. אני תגיד משהו שהוא אמר. כן.
Speaker 2 00:18:44
גם עוד היה העניין שזה קשיים שאנשים העלו, שהם כותבים כל מיני הודעות בקבוצות ולא זוכים להתייחסות, בכל מיני סוגים של הקבוצות. בין אם זה ששואלים שאלות על פסיכיאטרים ולא עונים, או בין אם זה פסיכיאטרים שמעלים שאלה, סליט שהם לא יודעים והיה חסר מעני, בין אם זה שהם כותבים דברים בבעיות הטכניות, ורבה פעמים אין שום תגובה, אז הם לא יודעים מה עושים עם זה, או דעות לרנה שלא ברור למישהו בסוף לקחת את זה או לא לקחת את זה. וזה דבר שעלה. עכשיו אני חושבת שאלס ברגע שיהיה את זה כמשימות פנימיות,
Speaker 2 00:19:14
יש משהו יותר סיכוי בזורים שיהיה לנו. ובית, כאילו, כן, מוחסוק יש עניין לגבי סוג המעני של מי עושה מה, שכן, אחרי לשפוט את זה, זה שולפן דבר שחסר. בכל פן, זה דברו. הדבר הידוע של פסיכיאטרים על הקושי סביב מטופלים מוקפבים, שזה כבר אנחנו, אני יודעת שגם בסלם מאוד נכנס על זה עכשיו, בכל פן בעבודה על זה. אבל זה כן דבר ששוב פסיכיאטרים מאוד מאוד כאילו מתוסכלים כשזה קורה, של מה אמור לעזור להם, איזה גבי יש להם כשדברים האלה קורים.
Speaker 2 00:19:45
התחושה הזאת שלא מנסים לסנן בשלם את המקרים לפני, ואז כשזה מגיע, הם צריכים להתמודד עם ההכשה של אובדן רישיון, הם צריכים להתמודד עם המטפל מורכב שמורים לא שולמתים לנו, וכאילו תחושה הזאת שכזה כל אחריות עליהם, וזאת אחריות כבדה שהם לא בכך היו רוצים לקחת, ואולי זה מתקשר לאותו הדבר לגבי תחושה העניין של המענה, אבל מישהו ממש אמר לי את המשפט שכזה אומר, אני מרגיש שאנחנו כאילו ילדים עבודים בלי אבא ואמא, שתחושה כזאת שאנחנו צריכים כל הזמן לדאוג לעצמנו, ואין את הגורמים שם למעלה שכל הזמן אומרים מה צריך לקרות.
Speaker 2 00:20:24
יש עניין ששמע לי מה עיקר אותם הפסיכיאטרים על זמן עבודה אקסטרה שכמראה יותר שעות משהו צריך להיות וזה גורם לזה שחלקם לא מדווחים כבר את תקומות השעות הזאת כי הם יודעים שאם הם ידווחו אז שאלו אותם למה ושאולי זה לא על מה רואים לעבוד ככה, אז הם פשוט כבר לא מדווחים אבל זה לא שהם לא עושים את האקסטרות שעות הזאת, שנגיד שעוברים כמה שעות לפני יום העבודה כדי לוודא שם מסמכים נמצאים כדי לוודא שהם מסיפורים מורכבים של כך וכך כדי להכין את עצמם אנושי גם אחר כך על הסיכומים כשסיכומים עוד לא היו מספיק טובים אז הם עוברים על זה אחר כך ועושים יותר שכתובים של דברים,
Speaker 2 00:20:58
אבל זה בסוף הרבה שעות כאילו שתמיד יש עוד כמה שעות כל שבוע שהם עושים אקסטרה ומדווחים הרבה פחות בפועל בידיעה שזה לא שיטת העבודה של תליאז אבל בעצם הם לא מצליחים אחר. אוקיי. אני מקווה שבסיכומים זה ישתפר וכזה, אבל זה בסוף גם כן עניין. מנהלי טיפול יותר עושים את זה, כי בסוף כמות השעות שלהם עדיין לא, יותר חריגה מה שהייתם רוצים, אבל זה לא ברמת כה שאומרים להם שהם לא יכולים לדווח על זה, אז זה פחות שמעתי מנהלי טיפול, לא כיף להם לעשות מעברים של סיכומים,
Speaker 2 00:21:31
אבל זה לא דרמטי, אם מסתדרים עם זה. הלאה גם עניין של קצת אמימות בתפקיד של מנהל טיפול, אבל זה, אני לא חושבת שאני אפשר לדבר על זה, אבל בסוף העניין, לדעתי, גם עניין של המעקבים, של כמות המעקבים שרוצים, במיוחד כשמדובר במעקבי עכשיו, במעקב השלישי והרביעי, שיש שם איזושהי מורכבות, של מה, שבצד אחד המטופל מרגיש שוב באמיצה, הוא בסך הכל אמר לנו כבר תופעות הלוואי, אנחנו כבר יודעים, או אנחנו כבר יודעים מה, איפה התופעה המשפיעה עליו, והוא כבר מרגיש כזה, אוקיי, אני כל כך צריך להיעטר, ואנחנו עדיין ממשיכים לדעת להעקב אותו, כי צריך את השלוש, ארבע בגישות,
Speaker 2 00:22:11
לא באמת נאמר לנו כל כך, מה לעשות בשלוש, ארבע בגישות האלה, פגישה ראשונה, שנייה, להבין תופעות הלוואי והמנצות, סבבה, שישית ורבית, אין הרבה מה לחדש בזה, אני תמיד מאלתרת מה אני עושה שם, נראה כל אחד לומד את מה הוא מאלתר שם, אבל כן שיש איזשהו וקום שביניי שווה להגדיר אותו יותר מוצח, מה בעצם קורה שם, מה מצפים שיהיה, ביניי זה פוטנציאל למנף את זה לכל מיני כיוונים, אבל זה חשוב שזה יקרה. שגם בסרטון המקדים שנעשה למטופלים לקראת הכנסה לקליניקה, לדעתי צריך יותר בדגש על הדבר הזה,
Speaker 2 00:22:41
למה זה טוב, השיחות האלו, כדי שזה לא ייעצר למטופלים תשקול, אלא שזה ייתן תחושה טובה, אבל גם למיני להתקול עצמם, כאילו מישהו משהו אמר, אני אומר, אני רוצה לתת לפסיכליטרים את כל היחס שהם צריכים, ושקבלו את כל המידה שהם צריכים, ושיהיה להם כמה שיותר טוב, אבל לא ברור לי בדבר הזה, מה ההישג הנדרש, מה הדבר בדיוק שהם צריכים ממני, כדי שנוכל להיות ספץ בדבר הזה. אז ניסיתי במסמך, ונראה לי קצבתי לך את זה,
Speaker 2 00:23:11
וניסיתי לעשות איזשהו מסמך של צ'קליסט על איזה דברים צריך לעבור עליהם באינטייק, וברתי את זה כמובן גם לשירה, ושלחנו את זה למנהלי הטיפול, והמנהלי הטיפול אמרו לי שזה היה להם טוב, שזה פתאום הבהיר להם יותר מה בהכרח צריך להיות, איזה דברים יותר חשובים, וזה כן נתן איזשהו חושב של מסגרת, אמרו, היינו עושים לכם למשהו דומה גם במעקב, כאילו שגם כאן הדבר הזה של מין שברור מה צריך להיות שם, זה בגדול בגדול יקרה הדברים, נראה לי שעולים לי,
Speaker 2 00:23:45
אולי על משהו שבקטן העניין של פסיכיאטרים, שבסוף נשמע, נשמע לי מחלקם, או אולי מרובם, שבסוף הם נמצאים חלקם ביוחד המתיקים, על אף שעבודה שוחקת, אולי גם פחות או נהנים בעבודה, אבל מין, זה נוח להם בתנאים של העבודה מהבית, כסף וכולי, ונשארים בזה, אבל לי נשמע שהם סוג של, אם תבוא הצעה טובה יותר, הם ילכו עליה. אילו לא אומרים את זה מפורשות ככה, אבל החלק הזה נשמע לי ככה. ואני חושבת שבאידיאל שלנו, זה לא שאם תבוא הצעה בכך טובה יותר. תמיד תוכל לעבודה הצעה טובה יותר, אבל בגדול, שתפיסה אישה כזה, עבודה שלי שווה כאן, אני נמצא כאן כי אני אוהב את העבודה הזאת, או כי היא מתגמלת אותי בכל מיני אופנים.
Speaker 2 00:24:26
ונשמע לי מהפסיכיאטרים ששם לא ברור לי הדבר הזה. תהיה גם על מנהלי הטיפול, אבל כרגע, נגיד, מסליח לי למנהלי הטיפול, חוץ מאחד, ענייני אומס וכולי שדעת שיצאה. השאר לא שמעתי אמירה כזאת של... עומדים לעזוב עם תיאצלת הבעת הרי שבגדול הם פה כדי להישאר, ויכול להיות שברגע שהם יסיימו את ההתמחות או כל אחד בשלב שלו יכול להיות שפתאום זה ישנה אבל שבגדול, כן, בסך הכל מרוצים.
Speaker 2 00:24:56
אצל מנהלי הטיפול עם כל מיני מורכבויות וכזה אבל אצל פסיכיאטרים אני יותר חוששת לגבי מה זה אומר על ההישארות העתידית. זהו, נראה לי בגדול וכל זה כתוב לי פה בנקודות אז בכיף אני אשאר לך כמות המסמך הזה, ששיגידו כנקודות, זה לא קרות.
Speaker 3 00:25:16
אבל נקודות ככה, באוכל כללי או ש...
Speaker 2 00:25:22
נגיד עבודה קשה ושחוקת מילייה רבית בגמול, אז נהיה חצי מסוגרן, מטופלים ומתוסכלים, אין אנשים מסתתים כבר לך כפיים. או הרוב לא מרגישים שיש מספיק חלק ציבתי בעבודה, הפלוס של הטאסק זה ליצור אפקט תלילי לדעתי במקביל, החרדת הצוותיות והחל. כזה. אז אם אתה רוצה אני אוכל לפרק יותר על כל לכם הדברים, בסופו של מסמך מאוד מאוד הרוב, אבל זה כאילו ניסיון יותר קצר.
Speaker 3 00:25:46
תקשיב, אנחנו צריכה ללכת עוד כמה דקות, נכון. 
Speaker 2 00:25:50
אני מתחילה ברב עלייה, אז אפשר לנו לסוף, כאילו אני מתחילה ברב עלייה את הסיכונים, אז אפשר לנו עוד דקה.
Speaker 3 00:25:58
כך. התפקיד שלך, בנוסף לזה שאני עושה את הדבר המצוינת, ולאסוף את המידע ולהבין אותו, זה לסדר, זאת אומרת, כדי שתוכלי, זה כמו מחקר. תחשבי על זה כמו מחקר אקדמי, יש איזושהי בעיה, רוצים לבדוק אותה, ולא באים וכותבים, לא יודע,
Speaker 3 00:26:29
סיפור, או תחושות בטן, צריך לבוא עם איזשהו רקע, למה שאני בודק, הסיבה למה אני בודק את זה, מה המתודולוגיה שלי, בלבדוק את זה, מה התוצאות, איזשהו דיון, והמלצות. הדוחות שלך בסוף,
Speaker 3 00:27:07
הדוח צריך להיות בנוי כמו מחקר. צריך להפוך את הדברים האלה מאיזושהי בעיה כאילו משהו כזה שהוא באוויר לא מדיד למשהו שהוא מדיד אפשר לעקוב אחרי זה ואפשר לבדוק התקדמות כדי לעשות את זה את צריכה לבנות לך איזשהו אפיון או איזושהי חלוקה של מה את בודקת איך את מחלקת את זה איך את מאפיינת את.
Speaker 3 00:27:59
את המשתמש האם יש סוגים שונים של משתמשים ובסוף רוצים למצוא איזושהי קורלציה בין אנשים שעובדים בבוקר, תחושה של שפיקה, אנשים שעובדים בשישי שבת, שעושים רצף של כמה הם תיקים במקביל, עכשיו כדי לעשות את זה אנחנו צריכים למדוד איזשהו מדע, אז השלב הראשון זה כן לבוא ולבנות לנו איזשהו סולם כזה של נקודות שאפשר למדוד אותם,
Speaker 3 00:28:40
זה אומר שצריך לבנות איזשהו שאלון שאנחנו שולחים אותו באופן תקופתי לעובדו, כדי לבנות את השאלון צריך באמת להבין מה אנחנו בודקים, רוצים לבדוק דברים קיימים, אם הם טובים או לא טובים, יוזמות חדשות, דברים שחסרים, לחלק את זה לפי...
Speaker 3 00:29:12
הוא נושא, אם זה כלכלי, אם זה נוחות בעבודה עצמה, העבודה מהבית, העניין של השעות, האווירה, התחושת, ההתקדמות המקצועית, התקדמות הטכנולוגית, הדברים מסביב. בסוף מה שאת צריכה לספק זה איזשהו נשמח שיהיה ברור למי שהולך לפתח את זה,
Speaker 3 00:29:48
ומה הוא עושה בדיוק ולמה. עכשיו, אני רוצה לבנות לך איזשהו מסריח של איך את צריכה לעבוד כמעצבת, כחוקרת ומעצבת קונספט. ואולי אני אתן לך דוגמא על סמאח מה שדיברנו היום ועל סמאח הקופט ספיק שלחי לי.
Speaker 3 00:30:23
איך אמור להיראות מסמאח כזה, אבל פה זה פרויקט גדול זה לא מסמאח אחד, אבל מבנה אחד וכדי שיהיה לך יותר ברור מה צריך לעשות כי אני מרגיש שאת כמו צפת במידה ואת לא כל כך יודעת איך להנגיש את זה מה לעשות עם זה ואיך לראות תוצאות ממי שצריך.
Speaker 2 00:30:55
נכון, אני חושבת שיש דברים, יש משאים שכן יותר ברור לי, כמו ה-UI ולהבין מה רוצים במערכת, זה יותר קל לי להבין איך אני מעביר, אני מנהלנה שיהיה אליה כתובת, ואני יכולה לראות דרך התוצר והפידבק של אנשים, איך הדבר הזה עובד וכולי, אבל החלקים האלה של התחושות, אני אכן מרגישה שזה מלא מידה שסופר חשוב, שלא ברור לי למי אני מעבירה, איך לסדר את זה, זה, כן, זהו, לגמרי, ואני לגמרי חושבת שצריך להיות שאלוני, לדברים שעוברים לצוות, שיהיה לנו דרך מידידה לבדוק את זה,
Speaker 2 00:31:26
אבל אני שמחה שבקטור לדיסקוס שלנו, כי זה יעזור לי להבין איך הדבר הזה מקבל צורה אפקטיבית, מעבר לידע שאני פשוט עוגרת בתוכי, ואיכפת לי ממנו, אבל אין לי מסגר מה אני אעשה איצור.
Speaker 3 00:31:39
אז אני רוצה להגיד לך שזה באמת, אני מעריך את התחושת האחריות שיש לך, על כל התאריך. שאת לא, את עושה את החלק שלך, אבל כן, ואני מקווה שזה באמת יהיה ברור כל אחד מה הוא עושה, ואנחנו נראה תוצאות של כל ההתקדמות, את צריכה גם להגיד לי מרגישה אם זה בנוח,
Speaker 3 00:32:14
ואם זה בא לך בתגביות, אם זה מה שאת רוצה, לקחת את הצד של החוקרת ופחות הצד של המידע, אם את רואה את עצמך יותר בצד של בנייה, ממש עבודה, כאילו לעבוד, לבנות את הפתרון, אז אפשר, כאילו אפשר לשנות לך את התפקיד, או לבדוק איך לעשות את זה, אבל בוא נגיד, כרגע אני רואה אותך יותר בתוצאת חוקרת, מכינה.
Speaker 3 00:32:52
איזשהו מסמך עבודה של תובנות תוצאות שיוכל לשמש אחר כך מהנדס לבנות פתרון זה לא קל הרבה פעמים. פעמים לא יודע לבנות לבנות ובאת לא את לא רוצה להיות בן אדם שקובע בדיוק איך זה נראה ואיך זה עובד אבל בסוף צריך לעשות את החלוקה הזאת ואני חושב שיש לך תכונות.
Speaker 3 00:33:33
שזה זה כן נותן יתרון מול אנשים שהם יותר. מבצעים. תודה רבה.
Speaker 2 00:33:51
תודה. ואני חושבת גם שבאמת יש חשיבות מאוד גדולה בחלק של המחקר הזה, זאת אומרת שיש חשיבות מאוד גדולה בלעשות באופן יסודי את ההבנה לעומק של הבעיה, ולכתוב את זה ולסדר את זה, זאת אומרת זה נראה לי משהו שאכן חסר באיזשהו מקום כרגע בחברה, אז הייתי שמחה לעשות משהו מזה, כן, אכן, בשבוע כל מיני דברים שמאוד עושה לי חשק גם לקחת חלק הפתרון, זה לא אומר שאני אעשה את כל הפתרון, אבל כנגיד אפילו עניין הסרטון כן עושה לי חשק,
Speaker 2 00:34:25
רק הייתה לאסוף כמו שצריך מה צריך שיהיה בסרטון, וגם הייתי שמחה לראות אותו כתוצר סופי, כדי לוודא, כעוד לקראת את התוצר הסופי או משהו, כדי לוודא שזה אכן הלימה מה שהתכוונתי או מה שהבנתי שצריך שיקרה, אבל לא קרידי לי נגיד בקטע הזה להיות אחראית על זה, אני חושבת שאם אני אנסה לעשות גם זה, גם זה יותר מדי זמן שאני לא יכולה לעשות.
Speaker 3 00:34:44
נגיד את כל מסמך שאת מוציאה, את יכולה להוסיף איזושהי פסקה בסוף, הצעות, נכון. לבנייה או הצעות לתכנון או איך היית רואה את זה זה חשוב אם יש לך משהו להגיד על זה שהוא כאילו מעבר מחוץ לתחום האחריות שלך לא צריכה להשאיר את זה בבטח תכתבי את זה אבל זה צריך להיות ברור לשני הצדדים שזה משהו שהוא אקסטרה.
Speaker 2 00:35:13
כן מבינה. אני חושבת שזה באמת מסתדר מאוד עם הגדרות שלך על התפקיד שלי, ואני בעד הדבר הזה. כן, במקביל, בעצם יש לי גם אלמנט שבו אני יחד עם סתיו, כל הזמן עושות את האפיונים גם במעריך חצי, וכל זמן הצעות יש שיפור מאוד מאוד ספציפיות. צריך שתהיה נקודה אדומה לקחת וגחת לצוות ותשום את הצוות.
Speaker 2 00:35:45
זה לא, זאת אומרת, אני מתחילה תמיד מלהאפיין, אבל זה מאוד מיני, כאילו זה מיני אפיונים על צרכים שעולים, או דברים שאני חושבת שכדאי. גם אנשים לא אומרים את זה מפורשות, אלא לדעתי זה יהיה עוד יותר נוח. אני מעבירה את זה ליעל, יעל מבדקי לנו וכו', והוא עושה את זה הלאה. זה אולי מתקשר לחלק הזה, אבל זה אולי גם לא לגמרי, אולי זה גם באמת חוות משתמש שאני, זה איזשהו סעיף אחר שאני עושה כל הזמן יחד עם סתיו מול יעל. אז כן, סוג של או לעדכן אותך או לוודא איתך, שזה סבבה שהדבר הזה גם קורה, כי זה נראה לי נכון ויעיל, אבל זה בעצם לא אותו הדבר.
Speaker 2 00:36:18
זה כאילו כותרות קצת אחרות. וגם, בדיוק אתמול יצאה לי לדבר עם שירה, כי ביקשתי מהמספרים של כמה העובדים החדשים, וניסה להבין איזה סוג שיחות אני עושה. וניסיתי להסביר לה את האוריינטציה שלי, והיא אמרה לי שבסוף חשוב שנעשה עברה, מי מדברת עם הצוות על מה, כדי שלא יהיה כפילויות. נדבר אולי בראשון, ולדעתי כדאי שיהיה גם אותך. בשיחה הזאת שלה, כאילו אני בסוף לא מנהלת הקליניקה, וזה ברור לי, אני לא מגיעה מהעמדה הזאת, והשאלות עם שאני שואלת את הצוות,
Speaker 2 00:36:48
זה לא נועד מתוך החלק שלי כניהול הקליניקה, כי זה לא, אלא זה מתוך החלק של החדשנות, להבין איפה בתניצאות, להפיין אותם, ולהעביר הלאה. אבל זה יכול להיות אפילו שאני שואלת בדיוק, אבל שהמטרות של שתינו הן שונות. ואז יכול להיות שבשביל הצוות, זה יוצר איזשהו ריבוי בדבר הזה, וזהו, אני אשמח איתך ביום ראשון, נשבתי יחד עם שירה, הבנתי שהיא אמרה להגיע למשרד של הדיון... של פלאט, של לעשות את הסדר הזה או מה שצריך. כי אני מרגישה שזה פשוט שזה ברור לי ושאני יכולה להבין שזה יציר פעילות מסוימת לחוויה.
Speaker 3 00:37:24
כן, אני גם נשמעת שאת חושבת שאני מגיע ביום ראשון.
Speaker 2 00:37:28
אתה לא מגיע בראשון, אתה מתחס יכולה שלא. אני יודעת, לתת כבר לכנס, אז יאללה, לא סתם, הגיוני שלא. אז יאללה, למדתי לקבוע איתך אז בזום, או ש...
Speaker 3 00:37:39
אה, אני לא בטוח אם יגיע או לא, אם לא אז כן, כן, אפשר לצעד בזום, אבל אני חושב שאני מעדיף לא להיכנס לפורום הזה, כאילו אני מעדיף לעבוד איתך יותר, לא בגלל, כי אם לא יש שאלות על התפקיד שלך, אז זה בסדר שאת מבררת, זה בסדר שאת בודקת, אנחנו עושים את זה ביחד,
Speaker 3 00:38:09
אבל צריך לבוא ממך. כי אם זה שאלות מופנות אליי ואני צריך יש איזושהי ציפייה אחר כך שגם לא ציפייה אבל זה סתם זה יקרה שאני איכשהו נשאר בתמונה ברמה של העבודה שלך מול עובדים אחרים וזה לא מה שאני רוצה שיהיה. אז אנחנו נעשה אני כבר אגיד לך כמה דברים שעזרו לך באמת להבדיל אבל אני רוצה שתעשית זה גם מול העובדים כשאת מפגשת אותם וגם מול שירה והרות שתעשית זה בלעדיי.
Speaker 3 00:39:01
אז אחד כשאת פוגשת אותם את מסבירה להם את אומרת להם אנחנו בא מהצד של החדשנות אני רוצה לשמוע ולאפיין פתרונות דברים שיעזרו לכם לדוק מה חסר מה טוב כדי לשמר ובאופן טבעי אני מעבירה את זה לצוות החדשנות ולצוות הפיתוח שזה תהליך שלוקח זמן.
Speaker 3 00:39:32
עכשיו אם יש משהו שהוא קשור לשמוע נגיד יש חוסר התאמה ומה שהם אמורים לקבל לבין מה שהם מקבלים היום אז זה צריך ללכת לאו לשירה נגיד אם זה טכני לשחר. זה משרדי לרנה את לא את לא מטפלת בבעיות או בדברים שחסרים שאנחנו אמורים לספק לשירה או לבאסל לא לשירה שירה מנהלת.
Speaker 3 00:40:24
אז אם זה קליני אז זה שירה אף פעם לא צריך להיות כתובת הראשונה אוקיי היה שם שבאמרת לי שאתה תחיל מבסל ושמקסימום יעביר לשירה אבל אבל אני מבינה יכול להיות שגם יש דברים יש דברים כאילו שזה. את הכתובת שלך בגלל שאת יותר בין לבן אז זה בס כי זה עדיין מעיוני עדיין. אם זה יהיה. כאילו מה שעולה בשיחה צריכה להעביר את זה למישהו או שאת אומרת להם את זה.
Speaker 3 00:40:58
בבקשה תפנו לשירה או רנה זה עדיף דרך אגב אולי פחות נעים אבל עדיף לך זה יעשה סדר ופחות כאבי ראש של העברתי לא העברתי אם אולי איזושהי בעיה של לא יודע אומרים לך הגשתי שעות לא קיבלתי כסף או אני פותח זה ואין לי יותר פעלים דברים כאלה. זאת אומרת אם לפתרון שהוא יותר מיידי תפנו לרנה או שירה לפי הנושא ננסה לשפר או להוסיף משהו במערכת או לבנות איזושהי יוזמה שתעזור לכם אבל זה לא משהו שהוא מיידי.
Speaker 2 00:41:57
בסדר גמור, ניסיתי גם לסביר את זה לשם בצוות, אבל זה באמת לא היה מתוך הדברים ספציפיים, אבל אין בעיה.
Speaker 3 00:42:08
הם גם לא צריכים לפנות אלייך באופן ישיר, אם יש להם בעיות.
Speaker 2 00:42:16
תלוי מה, אני חושבת שדברים בסוף מעשיים של חסר עברה, לא יודעת מה, לכל מיני שם את התשלומים, זה באמת לא אני, זה לא חשוב אליי.
Speaker 3 00:42:25
רק אם יש להם רעיון.
Speaker 2 00:42:28
מה זה. 
Speaker 3 00:42:28
אם יש להם רעיון, הצעה לשיפור או משהו כזה.
Speaker 2 00:42:32
זהו, לפעמים זה מגיע מתוכנן של מערכת כזה של הצעה לשיפור, או שכן לפעמים מישהו מגיע להם תסכול שיש איזשהו רעיון כללי של איך אפשר לעשות זה, אבל נכון, זה מה שיוצא כרגע בספרות, כאילו בפריזמה מולי. כשאני שואלת אותם אני כן שואלת רחב, כאילו אני שואלת רחב מתוך המחשבה של איפניוני הבעיות, אבל אני שפוח שואלת רחב כי נראה לי, אנחנו נסכים את התמונה הרחבה הזאת כמו למשל בגלל המידע שהיה עולה מכאן, כי זה עוזר לי להבין איך החללה היא בטבע,
Speaker 2 00:43:03
איך אפשר לעשות דברים אחרת, כל מיני, כאילו בשביל המספר שגם מסדר בהכוון אתך, אבל אני מסבירה להם מאיפה אני מגיעה, כאילו אני מבהירה להם מאיזה מקום אני מגיעה ולאן בעצם המידע הזה הולך, זה הניסיון הזה של להפיין את הבעיות, להבין איפה הדברים נמצאים, כדי לחשוב על פתרונות ולהעביר הלאה וכולי, מדהים את זה שזה משם, אז אני מקווה שבסדר.
Speaker 3 00:43:33
אז אם תשלחי לי את הקופץ, אני אחזיר לך גם מדריך ודוגמה. אני כן רוצה ממש כזה נדבר על זה אולי בפעם אחרת רק להזכיר את זה אני רוצה שנתחיל לעבוד כולנו כצוות על לבנות איזשהו פרוטוטייפ של המערכת הכי מתקדמת שאפשר לבנות ממש ללכת הכי רחוק ולזרוק שם את כל הפיצ'רים שהיינו רוצים לראות.
Speaker 3 00:44:17
ומשם להתחיל לבנות תוכנית של יוזמות ופיתוח אני חושב שזה באופן טבעית אמור להתחיל אצלך, אז אני מציע שנתחיל מלחקות. מה המערכות הקיימות היום מציעות לבנות איזשהו מודל כזה שמשלב את כל הדברים מכל המערכות ואז לבדוק לעשות מין כזה בריינסטורמינג מה עוד דברים חדשניים מה תדעניים אפשר להוסיף ולבוא בסוף עם איזשהו בהנחה כאילו שיש לנו את כל הכלים.
Speaker 3 00:45:20
רק הנראות כאילו של איזשהו אפיון ומשם נוכל באמת לבנות תוכנית שנתית של איך להגיע לשם. תחילי לחשוב. מזכיר לך מחקרים כאלה תבקשי מאוהד.
Speaker 2 00:45:42
זהו, ניסיתי להסביר לו על הסקירת ספרות הגדלן, על הדברים המרוכבים, נראה לי, כן, ניסיתי להסביר לו, לא ברור לי כמה, נראה לי שזה לא בניופנים מגיע, וניסיתי להסביר לו על דברים מורכבים, אבל יכול להיות שהוא יצטרך עוד קצת בהכוונה שלך גם על מושג הסקירת ספרות וכזה, כי נראה, יכול להיות שחסר שם על הכירות בדבר הזה.
Speaker 3 00:46:03
אני בינתיים, אין בעיה, בינתיים אני רוצה לבנות לך איזשהו שאלון כזה שאת ממלאה, ועל מסמך זה אני בונה, מחזיר לך סקירה, בינתיים, מה שאני רוצה שתעשי, תבני גוגל שיטס, ובכל שורה, ממש כאילו, מוסיפה רק זה, תכתבי מה היית רוצה,
Speaker 3 00:46:34
עם כמה שיותר, כאילו, ספרות. תודה. מה המחקר שאת רוצה לעשות, מה לבדוק, מה לא לבדוק, מקהל היד, מטטה טטה, ממש כזה את הצעת מחקר, ואני אבנה איזושהי מערכת באופן אוטומטי שתעשה לזה מחקר ותחזר לך. אז תשתפי אותי בשוויץ הזה, וכל שורה שאת מוסיפה, יום, אז אהיה יעבוד על זה בלילה ותקבלי את זה בבוקר.
Speaker 2 00:47:04
סבבה. טוב אני ממש חייבת ללכת לשיחה אבל לדבר איתך עוד מלא יש לי עוד הרבה כזה בסדר אני גם בסוף רוצה טוב תגלוגשי לך בסוף את החוץ מהדברים שלך באמרנו יש לי בסוף עוד דברים שאיך דיבור עם באסלסטה ואלה זה אני כאילו צריכה לעשות את התיעדוף מתוך הכמות שעות שיש לי על איך אני מה לתעדף לתוך הדברים כי הכל חשוב והכל כדאי והכל עשה לי חשק אבל כן את הצורך הזה בתיעדוף, בסדר אני כבר חייבת ללכת אז בין אם זה שנמצא עוד אפילו כמה דקות בין אם זה יום בין אם זה מחר או שפשוט אני אכתוב לך במייל.
Speaker 3 00:47:37
יהיה לך זמן תכתבי.
Speaker 2 00:47:41
נכתוב לך בסדר, טוב רמי ממש טוב לראות אותך ואני מחכה לפעם הבאה.
Speaker 3 00:47:50
אל תשכחי לשלוח לי את המסמך שפה.
Speaker 2 00:47:53
כן כן אני אשלח לך אני נותר טיפה לסדר אותו אז אני מקווה בין השיחות לעשות לך את הסידור הנוסף ולשלוח לך ביי קדימה, תודה ביי