---
processed_at: '2026-02-25T13:28:52.592726+00:00'
status: processed
---

Speaker 1 00:00:26
תודה רבה.
Speaker 1 00:01:11
תודה.
Speaker 2 00:02:40
תודה רבה.
Speaker 1 00:03:20
עכשיו את שומעת? כן, טוב טוב.
Speaker 2 00:03:23
טוב, מה שלומך? בסדר, בס.
Speaker 3 00:04:12
אני חושבת שאני ניסיתי להצליח מה אבל נראה לי עליך כזה חובות לשניים שנה ממש נהרות לך אז זה כאילו דבר אחר לגמרי.
Speaker 2 00:04:19
זה יותר מורכב כי עכשיו יש קלטו הרבה התעסקים וקלטו קטנה חדשה ומחק, צריך לגיוס לה אבל טוב אני מאמין שיהיה טוב.
Speaker 1 00:04:38
יופי יופי אנחנו מאוד נשמח.
Speaker 3 00:04:47
חודש שיש לי מלא נקודות לשאול אותך על דסקסיתך וזה אני גם אסביר את זה לכל מיני פעמים אתה שואל אותי ברקע קטן כזה של משרדון אמרה שתומכים על זה ואני מעריך שיש לי בלגן ועמוסה לי אז מפרט להעביר למה אני מתכוונת כי זה לא באמת שיכולת שאני מפנה איתך וככה על הדרך אז כאילו שמעת שתבין על מה זה אומר, אז אני חושבת שכשאני יודעת את הדברים הסיימים כמו דרך יאהו, על שכר וזה, או מי שזה לא יש, אני יודעת את הדבר, מה שהוא שם בתהליך, זה סבבה. כאילו, אני יודעת את זה בתהליך, אני אמפתית בסביבות מדי,
Speaker 3 00:05:19
ואם בווקא את מה עשיתי, בסבבה, זה בסדר. אני חושבת שהצלחת הזכות שלי של שאני יכולה לקרות, לא הייתי לתזכות כמו שזה תוצאה כזה של איזשהו קוס או בהתוכנה, שכשיש לי משימה שאני מבינה בקורונה שאני יכולה אמורה לעשות את זה, ואני פולטת מאשר שזה לא נעשה או שזה נהפך את זה, ולא ברור אם אני מתכוון להמשיך לזוג את זה, ואז אני קצת מרגישה שאני פתאום בתפקיד המדדנדת, כאילו, שזה לא בכלל כמו שכדאי שאני אעשה, אבל הושוב זה מי שכדאי. כאילו, קצת אני קטנה עם העניין, עם הראשי המסמכים.
Speaker 3 00:05:51
שכתבתי אז לפה ולבאצל, ואז מגדתי את זה, וכן אני לא זורחת למייל, מה דרכה? לתה כתבתי על זה הודעה פשיחית, שאין דבר כזה לבגש, להכריח מסמכים כשבקשים משפחה, וכתבתי על זה הודעה, אבל באסלאם שאין לשאול אותך על זה, ושירה, לדעתי, היא לא ידעת על זה, זה דנטי, גם כי היא כתבה בנשך השבוע על זה, שזה, לבדוק המשפחה של השמחים, ה-CRM לא יודעים את זה, אז זה בדיוק הדבר שאני אומרת, זה נגיד דוגמה, על מה שבחינתי עברתי את המסר, אבל אני רואה, שזה, זאת אומרת, זה לא תהיה שומשרת ברורה איך המסר עבר את כל הגרומים הרלוונטיים, ושזה יגישב,
Speaker 3 00:06:25
ואז אני בבין תחושה שכאילו, אני רוצה לעשות סדר, אבל בלי שזה יעשה שאני אבקש את סמכויות, או בלי שצריכים להבין את האנשים שמריצים את זה, ואז אני רוצה פשוט להבין איך כן נכון להתנהל. כשאני שומעת שם עוד שוב רגע, אני חושבת שזה נכון, ש.
Speaker 2 00:06:50
בוא נעשה קצת סדר מבחינה כשאת מוצרת מבחינה איזושהי בעיה איך זה אמור להתקדם בעצם אם זה משהו שהוא קשור למצב שזה מוצר שהוא לא פעיל יותר קשור לתוכנה או לטלפורמנט זה פיצ'ר במערכת הקיימת.
Speaker 2 00:07:23
פשוט יודעת שזה מוכר איזה מוצר תוכנה בסדר כי יש סוג אחר של מוצר שזה משהו שאני לא יודע מה הסדר, אז קודם כל צריך כן להפיין את זה לא רק ברמה של להציג, אין לי את הבעיה זה ממש לעשות איזה break down.
Speaker 2 00:07:54
זאת אומרת, כדי שזה יוכל לעבור הלאה בצורה שהיא יותר קלה להיכול זה צריך להיות גם בהקשר מסוים וגם ברור, גם בעין כי בסטינג מי הקהל קרא ליד של מי הלקוח שזה אמור לתלות הבעיה. ואיך זה קשור.
Speaker 2 00:08:25
למוצר הסופי את לא צריכה איפיון טכני אבל כן ברמה יותר קונספטואלית, ואז, יש את האיפיון בהתחלה אז זה אמור לעבור למנהל מוצר ומנהל אורי, כשזה מוצר, זה עובר לי יעד, וכשזה אצל יעד, והיא רשמה את זה באמת לא מבחינהך יכולה להניח לי את זה.
Speaker 2 00:09:02
וזהו, אני חושב שזה החלק הכי קל ומסודר בכל החלקים.
Speaker 3 00:09:07
כן, ובטח גם עשיתי את זה בפשירה מה אתה על יד פה, מנהל דמות.
Speaker 2 00:09:11
עכשיו, אם זה משהו שהוא לא ברור לך שזה מוצר, אבל זה עדיין משהו, בוא נגיד שזה לא ברור לך שזה תוכנה, אבל זה עדיין איזשהו פרודקט. זה איזשהו כלי שצריך ללכת דרך. אז את מעבירה את זה? עכשיו את מעלה את זה בסטינג של החדשנות.
Speaker 2 00:09:44
שוב, נדבר על איזה מוצר. קליני סלאש איי, ועכשיו את מאפיינת, ואת מעבירה את זה לצוות חדשנות. ומשם זה יכול ללכת או.
Speaker 2 00:10:16
לקליניקה או לסתיו או לאוהב, עכשיו קליניקה זה במקרים שזה פשוט נוהל מספיק, זה משהו שקשור לאופרציה או לאדמיניסטרציה, אבל ברמה של, נקרא לזה, של ידע.
Speaker 2 00:10:48
זאת אומרת, אם את חושבת שצריך לחדד נועד, או את חושבת שצריך להוסיף איזשהו...
Speaker 3 00:10:60
אני חושבת על זה ש... כאילו, נגיד, מה שראה לי, אני רוצה לדבר על זה, אם אני חושבת שנגיד, חושבתי על זה שתראה ש... אומן חוברת לאופרציה, חוברת שנייה ברצוחה, וכל דבר שאני אמצא, כדי להזמיר, כדי להזמיר מגורמת ניהל לכל דבר, ושזה משהו מסודר. כי כרגע אין את זה מסודר. זה כל פעם אומרת, כשאני משלחת בוואטסאפ או ב... זה משהו מנגיש את כולם, שזה מתעדכן וכולי. אז זה נגיד דבר, שנכון, זה לא צריך להניע לצוות מרעיון, שאפשר להגיד לבסל, ופי בגלל שבסל יחליט, הוא בוחר לעשות את זה מידי מוחד.
Speaker 3 00:11:34
אז זה נגיד, נכון, דבר כזה.
Speaker 2 00:11:38
כן, זה איזשהו, זה משהו שמבוסס על להנגיש מידע. זה יכול להיות מידע שצריך להגיד בגלל המטופלים בטלפון על ידי המזכיר. זה יכול להיות משהו שצריך להעביר לצו. זה עוד, זה העניין שיותר תיאום ציפיות. משהו שקשור יותר להנגשת מידע, תיאום ציפיות, דברים כאלה.
Speaker 2 00:12:10
זה לא דורש כלי חדש. עכשיו, דברים שהולכים לסתיו. זה בעיקר דברים שהם קשורים לפרומפטים, זאת אומרת, אם אנחנו רוצים, אתן לך דוגמה, הפיצ'ר הזה שהזכרתי בהודעה עם הפסיכיאטרים, שנבדוק את רמת האמינות של הסיכום ולהציג להם אם יש הלצינה על זה.
Speaker 2 00:12:46
עכשיו, זה בעיקר משהו שהפסיכים יצטרך לו אג'נט חדש עם פרומפט חדש שיבדוק, ואז נעביר את זה על ביאל, בכל מקרה. כדאי תמיד, גם אם זה משהו שסטארט צריך לעבוד עליו, אם זה קשור למערכת שלהם זאת אומרת, זה ייכנס למשהו קיים.
Speaker 2 00:13:19
ביאל צריכה להיות מעורכת, מתי היא לא צריכה להיות מגניבת, נגיד, עכשיו בשבועיים האחרונים, אני ורד בנינו דשבורד דקל ואלכס, מין דשבורד כללי כזה, שמציג פניות חדשות, כמה פגישות נעשו, עכשיו זה לא משהו שהוא קיים, צריך לצטרך אותו מיופס, אז עשינו אותו במקביל, עשיתי גם דשבורד לבסל,
Speaker 2 00:13:50
לסבירות החודש, דוחות, סיפונים, מעולה, זה מה שנצלח. אז זה נגיד, זה הגיע אליי דרך לבסל ישירות, אבל זה משהו שאני ידעתי לפני שהייתי צריך אותו, אבל כן פה, אם את רואה משהו כזה, צורך כזה, אז את מעבירה את זה, שוב, כנשיא תמיד, לאפיין, לזקק את זה.
Speaker 2 00:14:20
כדי להביא את זה קצת מהאובן, לפחות בהקשיבות, אז בדרך כלל דברים שקשורים לסטאג, הם יהיו ביחד עניין, ואם זה דברים שהם נטו, פיצ'רים חדשים, דברים, לא, את חושבת ממש על משהו חדש, שגם אם את מתלבטת אם זה יעל או אני, או אני או אמא, תעלי את זה באיש נבחר.
Speaker 2 00:15:00
בואי נחלק את זה איזשהו יותר קל, יש לך את יעל בפגישה שלכם ישירות, פה זה לא צריך, זה, אני צריך להיות מאוד כאן, ולא, זה לא צריך לעצור דרכים. אבל אל תעשסי להעביר דברים ליעל, כשאת חושבת שצריכים להיכנס.
Speaker 2 00:15:30
אוקיי, בסדר, והקבוצה השנייה זה בעצם הדברים שקשורים לקליניקה, שזה יכול להיות זה יכול להיות קליני. נעלים קליני זה יכול להיות משהו אופרטיבי בין חברת אופרציה זה יכול להיות פשוט למשאבי אנוש זה יכול להיות פשוט להדרכות, הקליניקה צריכה לנהל את זה.
Speaker 2 00:16:00
אפשר להגיד לדוגמה פה העניין של חיבוד נהל זה לא אמור להיעצר דרכי, זה משהו שתשאירה צריכה להתאפל בי, ויש פה משהו לא תקין ברמה הרפואית שאף אחד לא צריך להניח, מנוחות חדשות, יש בסיס קליני שאנחנו צריכים להתבסס עליו, לא דוחים פגישות, זה קצת מוזר לי עדיין איך, למה אני צריך עכשיו לחדד לאנשים, עכשיו ברור לי שאם זה לא מוחדד צריך לחדד, זה לא נרקש אבל זה לא משהו שאני צריך לחדד, גם ברמה שמנהל רגוע, כשאני לא מנהל את הקליניקה היא צריכה לטפל,
Speaker 2 00:16:47
ואם זה נתקע ומחכה לי זה צריך להיות בגלל שזה נתקע ומחכה לי שזה עבר לשירה ולא נמצא.
Speaker 3 00:16:57
אוקיי, אז נגיד את זה עכשיו, מי אומר את זה לשירה, זה בעשה לגיד לשירה או אתה נגיד את זה לשירה? או שאני, אני חייסה לציג את זה, אבל זה נכון, זה בעצם משהו שהיא צריכה לפתור את זה, אבל זה פשוט נראה לי שאתה לא יודעת מה ש... כאילו, כתבתי את זה בבקשה שלך, אבל לא ראיתי בהמשך השבוע שתבואה הודעה, הודעות לראנה או משהו על זה שזה... רק תוודא על זה שיש שם משפל פרושך של מסמכים בפני התקישה, ונראה לי שהיא לא בחכתה את זה, כאילו, משהו בגלל...
Speaker 2 00:17:31
עקרונית זה מספיק להעביר לבאסל, אבל זה לא צריך לעבור לבאסל ישרו. באסל לא מטפל בדברים ישרות, שקשורים לשטח. כל מה שמטפל בו זה איך הצוות שלו עושה את העבודה. שירה עושה את העבודה שלהם, ראנה עושה את העבודה שלהם, אברי עושה את העבודה שלהם, רק מה נשים עליהם.
Speaker 2 00:18:03
ציפים אותו לדברים שהוא לא צריך להתאפל בהם ולא צריך לשאיר אז כן, צריך להעביר את זה לשאירה עכשיו אני יודע כבר ששאירה יודעת אבל תעבירי את זה לאט כדי שאת תדעי שזה עבר בסדר? אני אטפל בזה אם הוא שאירה כאילו אם זה לא מתקדם.
Speaker 3 00:18:21
הבנתי, בסדר.
Speaker 2 00:18:23
ואתה מוצאה השלישית זה בעצם אנחנו, תעלי את זה, בפורום של החדשנות, לא צריך ללכת לסתיו בנפרד או עד בנפרד, נחשוב על דברים ביחד, כשזה אבל כן מבחינתי ללא קשר למי זה הולך אחר כך ואין לי שום בעיה, נעבור על כל, סוגיה כזאת וביחד נחליף לאן זה עובר.
Speaker 2 00:18:55
זה כן צריך להיות. כתוב איכשהו, אני אופיין ומחכה לצעד הלאה. את לא עצב, לא מעיל, צריך להיות בינתיים עד שיהיה לנו איזשהו דרכה, או באיזשהו אקסל או גודל שיטס.
Speaker 3 00:19:16
כרגע אני אעשה את הכל באקסל הזה, כמו שקחתי גם בו, כל דבר, אני גם לא יודעת אם אתה עריך, אני כותבת את זה בטיפול, לא עושה את בו נכסה. אני לא יודעת שאם אני משותף בו אז אני לא אוהב אותו. לא, אני דעת שלא. אני לא אוהב אותך כשאתה רואה את זה, נאר כמובן לך שאני כן עושה את זה בסדר, אני נגיד עכשיו, כשקצבתי את זה כל דבר אחד בפגישה, זה כך כאילו שם דברים דור שאני זוכרת, אבל ברור לי שאתה לא מסתכל על זה בשוטף. אז אני חנכי את הכל בבחוץ האקסיון גם, כמובן לך ושאני מבדלת את הדברים, ותנועה עליו את החולים.
Speaker 3 00:19:46
טוב.
Speaker 2 00:19:50
אז כן, אני כן רוצה שנעבור על הדבר שיש לך. תכף. אבל זה חשוב לי גם בשבילך, כדי שאתה יודע מה גלי העבודה שלך, שלא תרגישי תקועה, שלא תרגישי שצריכה לעשות משהו ואת לא עושה אותו. בוא'נה, אני כן רוצה שנחלק את זה,
Speaker 2 00:20:23
שאת צריכה באמת להתמקד בחלק של לזהות את הבעיה, שוב, בקונטקסט שלנו כצוות, שאני תמיד אצפה לשמוע ממך על עוד דברים שצריך לשפט, אוקיי? ולא, ולא, כאילו, את לא צריכה להיות עסוקה באיזה יתקדם או לא,
Speaker 2 00:20:56
אלא... ולוודא שזה כן הגיע, עכשיו כמו שעשית עכשיו, אם זה לא בטוחה שזה יעבר, סתה לי, זה יעובר פרישה איי-טי או במחדשנות, אבל זה משהו שאני רוצה שתמשיכי עכשיו לעבוד עליו, אני גם רוצה שתתחילי לעבוד עליו בסדר, להשתמשי בכלים שיעזרו לך לעשות את זה.
Speaker 2 00:21:27
תתחילי גם להיחשף לדאטה שקיים, זאת אומרת אנחנו נקח את העבודה שלך למשהו שיותר מקצועי, בוא נגיד ככה, ברמה של גם סדר, גם הכלים שיש בשותח, הנגישות שיש לך לדאטה, שנסדר את זה לפי, לצין, לפי תחשבים, לפי תחום, לפי דחיפות, לפי אימפקט, אני כן רוצה באיזושהי נקודה שגם התעדוף חלקו לפחות כן יגיע ממך ולא צריך לעשות את התעדוף לבד או המשחק כי זה הולך פר וגם.
Speaker 3 00:22:31
כן, עד עכשיו עשיתי, כשבאתי דבר מיעל ומתנתה מעברת דוף אופציונלית, זאת אומרת, מה אני רואה, שזה פשוט נאי סלוחה וכזה. אני אגיד שבינתיים, כבוד, חלק מהרעיונות שאלו לי, בגלל שלא בחכם זמן שותף לזה, זה קצת מעיל והטבול, אז גם אם פשוט עברתי את זה, יש שירות בדיבור יחד עם סתר ויעל, או בדיבור שרות מבסל, אז אין לי בעת תמיד, כאילו, במיילים, אני יכולה תמיד להעדכן, אצלך ובמעבר תיאלה, אבל אני לא בחכה מבחינה לסליחות האלו, אם זה משהו שנראה לי צליח לכם חשוב.
Speaker 3 00:23:02
אבל אם אתה רוצה, אני אפשר, כאילו, אני כאילו, תוכלת תמיד לחפוש לעדכון ממך, כזה לאור הערוץ בסליחה שלנו, שאני אפשר להקדם את זה לגורם הרלוונטי, או שאם חיימך זה בסדר, אני אצלך לדבר על זה ישירות ממנו, ואני כמובן אכתוב לך עדכון על זה, כדי לא לעשור אותה רעיון עוד כאילו.
Speaker 2 00:23:17
בוא נגיד שכשצריכה להיות יותר עצמאית, אני אהיה שם עיניים לדברים. אם צריך לעצור משהו אני אעצור אותו, אבל כן תתחילי, לעזרים, גם תאקים אותי אם יש משהו שאת מתלבטת אבל אני הכי אפקטיבי בפגישות, ובין לבין חבל שזה באמת נהייתה, עכשיו שלושה דברים שכן רציתי.
Speaker 2 00:23:49
שנחשוב עליהם, אחד, הכשרה, באמת תעשי איזושהי הכשרה שיותר קשורה לעניין הזה של, מציאת פתרונות קונספט דיזיין, שבאמת תוכלי להשתמש בידע שכבר קיים זה לא תחום שהוא באמת שכיח כל כך אבל זה קיים זה באמת תחום מאוד יפה.
Speaker 2 00:24:19
אני נחשפתי נגיד לתחום של הקונספט דיזיין ב... בהקשר של משחקי מחשב. ששם זה באמת, אני מאוד להבתי מהעבודה עצמה, וחשבתי שזה משהו שבאמת יכול להיות מאוד אפקטיבי אצלנו כי זה איזשהו תחום שכשיש עבודה, יש workflow.
Speaker 2 00:24:56
שמערב אנשים ממקומים שונים זה גשר מאוד פשוט. בפעמים, זה העבודה של מנהל קוייקט או מנהל מוצא, עכשיו, בדומיין ספציפי כמו שלנו יש לי למצוא מישהו שהוא גם מנהל קוייקט, פרויקט או מנהל מוצר והוא גם עם ידע וניסיון.
Speaker 2 00:25:27
בחלק הקליני. ואם הוא כזה אז הוא פחות באמת יהיה עם מומחיות, בוא נגיד בטכנית, שזה מה שצריך למען מוצר צריך באמת לדעת יותר אז. הקונספט הזה נכנס, באמצע. ומנגיש את השטח למנהל.
Speaker 2 00:26:02
כן רוצה שנמצא, איזה לא יודע אם זה קורס או, משהו באמת, שלא יתבסס רק על השיחות שלנו ועל הניסיונות שלנו, אלא באמת מושגים חדשים שמאוד עוזרים בעבודה, שיטות, שיטות רעיון, דברים כאלה.
Speaker 2 00:26:35
חלק השני זה לתת לך כלים ושימוש ב-AI. שזה מתחיל ב... חייבת שיהיה לך דאטה בייס אישית, ואת להתחיל להתמלל. ועל סמך התמלולים אני מנהל לך סוג של עוזר אישי, שאנחנו נותנים לו מיומנויות. זאת אומרת, אם יש איזשהו תהליך חשיבה,
Speaker 2 00:27:06
שאת עושה כל פעם שאת שומעת כלום לה, אפשר לתת לעוזר האישי סט כזה של skills שאת אומרת לו, לא, את לא מתבססת על סתם ידע רנדומני של ה-GPT או של ה-Cloud, אז נגיד, כמו נקרא, שאת נותנת לו תולול, ואת אומרת לו, תגיד לי מה הבעיות שלך?
Speaker 2 00:27:37
לא, את יודעת איך את מזהה את הבעיות, את יודעת איך את מסדרת את הבעיות, את יוצרת משהו שנקרא agentic skill, זה לא כזה מסובך אני אמרה לך, שכבר יהיה לו, ואז כשאת שואלת אותו, את אומרת לו, זה את תנתח, הוא כבר יודע מה לעשות, זה יהיה יותר קל, וכל פעם שאת שואלת או מדברת עם ה-AI,
Speaker 2 00:28:07
ואת רואה שהוא לא בכיוון, ואת מתקנת אותו, זה בדיוק הזמן להגיד לו, תצאו סקיל חדש זאת אומרת, אם את אומרת לו, אני רעבה, תזמין לי אוכל והוא מזמין לך פיצה עם שריץ, ואת אומרת לו, לא, אבל אני לא אוכל את שריץ, זאת אומרת, הוא אומר לך, אוקיי, אז אני... אתה אומרת לו, תעצור שנייה, תבנה סקיל שכשאני אומרת לך אני רוצה לאכול.
Speaker 2 00:28:38
מה אתה צריך לעשות פעם הבאה שאת אומרת לו, אני רוצה לאכול, הוא לא יציע לך שריץ. משהו נוסף מבחינת ה-AI זה ה-Tools, עכשיו, Tools זה הרבה פעמים דברים שעוזרים לך ולעוזר האישי שלך גם לקבל מידע מחוץ וגם לעשות פעולות החוצה מה זה אומר? מודל שפה לבד הוא כמו מוח עם...
Speaker 2 00:29:10
הוא יודע לקרוא ולכתוב, הוא לא יודע לעשות מייברלט, אנחנו רוצים לתת לו ידיים וכלים לעשות דברים, ואז את יכולה נגיד לחבר אותו לג'ימאט שלו, הוא יכול לקבל, לקרוא את המיילים וגם לכתוב מיילים, או לחבר אותו לגוגל דרייב ולשומר את הטינגלולים שם, ואז את יכולה לעשות אוטומציה כזאת שכל יום הוא יעבור על הטינגלולים שלך, או יעבור על, בוא נגיד לחבר אותו לשיט פלטפורמה שאנחנו נהלת שם את הנסימות שלך, אז הוא יזכיר לך, הוא יציע לך לעשות דבר, ופה אני כן רוצה שזה יעבור ממך, במצוכים שלך.
Speaker 2 00:30:12
כי אני יכול ללמד אותך הכל, אבל זה באמת צריך להיות משהו שאת שיחה אותי כי אחרת אתה לא מולד לזכירי, תחיל את הדברים הבסיסיים, השיחה זה ככה, את יודעת שאת שיחה דאטה בוא נתחיל מזה שתתמלידי את השיחות, או לפחות תקלידי. ואת הפגישות שלך עם הכולם אני רוצה גם כשאת כותבת משהו, תשים את הכל באיזושהי תקיע.
Speaker 2 00:30:49
ומשם אני לומד אותך להפוך את זה לטבלאות מסברות, שיהיו נגישות לעוזר האישי, תחשבי על זה ככה עוזר האישי צריך שלושת דו הוא צריך זיכרון, ארבעה דנאים, הוא צריך זיכרון, שזה אומר הדאטאבס, אנחנו נחבר אותו לאיזשהו דאטאבס, אנחנו נחבר אותו לדרייב, אנחנו נחבר אותו לנושן, כל מקום שיש בו מידה.
Speaker 2 00:31:22
הוא צריך אישיות, ואז גם אם אדם שלו, ועכשיו כותבים לו 50 שורות כל פעם, אז זאת אומרת לו, אני אוהבת שאתה, או נגיד, בלי שאלות פחות, או תשאל שאלה אחת כל פעם, זה עוד כן, צריך גם לעצב את האישיות שלו. לתת לו סקילס וטולס.
Speaker 2 00:31:52
אנחנו באופן הדרגתי נגיע לגוזר האישי המותאם, שבאמת יכיר אותך, יבין אותך, יעזור לך כמו שצריך, אבל... כן, תתחילי בלחשוב, נגיד, אם היית צריכה עוזר אישי מהאדם, מה היית מבקשת. 
Speaker 3 00:32:15
נכון, תמיד. אבל מאז, הרבה מהסליחות, זה יצא לזמן שאנשים כותבים לי בוואטסאפ פה ושם, ואז זה לא סליחה שלפנדל אותה, ואז אני לא יודעת איך להדיר באופן הזה את המידע הזה, אני שכותבתי פנייה או ביקורת או ככה וככה, אז אני ניסה את זה להצטרף, זה לי שם צורך של זה.
Speaker 3 00:33:03
למשל, כאילו, רגילים בעורות השם, או רוב.
Speaker 2 00:33:08
לא, כן, אנשים בערוץה. 
Speaker 3 00:33:10
כן, כן, אנשים בערוץה, כן, זה קשה משהו לא מבין. לפעמים אני שואל, משהו דבר שמעילו בקבוצה, ואני שואל את השם של השאר עבורתי, ואז הם תביאים לי רוב, תום, תום, טוב, בלי. אז תגיד לי, איזה לא שכה ארוכה ושותפת. 
Speaker 2 00:33:24
בוא, אני אגיד לי, וואטסאפ קשה קצת לחבר אותו, לאי, הוא צריך להיות עסקי, כל מסובך. אבל, קודם כל, בוואטסאפ, תגיד לי, אני קיבלנו הנחיה, אני נפסיק להשתמש בוואטסאפ, תעבור לעסק, ומשם אני יכול לשלוף כל השיחות שלך, כאילו, את יכולה לשלוף כל השיחות שלך. 
Speaker 3 00:33:46
ולהכניס את זה לבת הלב. אה, ואני שומעת את זה, גם אם זה בהפרטה וכולי, יכול להיות לשם. 
Speaker 2 00:33:54
אני ממייח שכן, אני לא מדעתי בתלתות, אני חושב שכן. בוא נגיד ככה, אם זה וואטסאפ, אם זה כלי שלא כל כך קל לחבר אליו, אז בוא נגיד תעשי עבודה, תסכמי לך ותעשי מבעלה. תודה.
Speaker 3 00:34:33
בסדר, ובאופן שלי, את הבדלת של השיחות, זה כמו שדבר לעשות שיחות עם אנשים בשבילך, אני עושה, כל כמה בן עושה את שיחיי עוד מי שזה כולל, אבל בסוף עשיתי את המשיחה מאוד עריכה עם כל אחד, שזה רשעה, ובכל פעול, כל פשיחה הידורוסיים טענו לי, ומלא צריכים, ועכשיו השיחות, אני אוכלת שיחות שיחות, אני מדומית אעשה את זה כמה זמן, עכשיו תיתר לעשות אחרי שקחו זמן על שיחות פתאום, עכשיו שיהיה מטעלי אצלם, תפתם עוד עוד, ואז אחר כך שוב אשאול, זה גם לא מעריכות, אבל גם כחוויה כללית, כי זה בסופו של אורן כל הזמן, ואני כן אגיד, אז גם בסופו של אורן, אני רוצה לראות את השיחה שלך סבבה, זה אומר שלא שכל שבוע אני אעשה שיחה עם מישהו, אני יכולה לתנוע את התקשורת עם אנשים, אבל לא בהכרח שיחה על טלפון אחת.
Speaker 3 00:35:16
וגם יש חלק מהפסיכיאטים שפשוט לא עונים לי. גם אם נגיד שאני רוצה שאני אסיון את הדבר הזה מה זה מצוואר מוכר, אז סייד אמר לי שהצליחתי על זה, אבל שבוע הזכרתי אותו ועשה את זה. היא אמרה לי שנקרא סליחה, אני אמרה להייתה בהמשך היום, אני אקבל לה, תדאג, אבל השאר פשוט לא, פשוט ניתנו מההודעה הזאת, ונגיד, אל תרס, אליה, גם לא הצליחתי על זה, אני עשיתי לי כיתה מוכר של סליחה. ואז אני צריכה לתאמר איך לנהל את זה, כי זה באמת משמעותי לעבודה,
Speaker 3 00:35:46
כדי להפיין, כדי להבין בעיות, אני חייבת לדבר איתן, אבל פשוט אם לא עונים לי אני אגיד לך. אז אני צריכה לתאמר איך לנהל את זה.
Speaker 2 00:36:02
זה כן משהו שצריך להיות, אנחנו צריכים פשוט לא לעזר, אבל את לא צריכה לעזר, לא צריכה לעזר. זה נגיד משהו שאת צריכה לעזר בגבי הסדר, זאת אומרת לא, נעשה, נצליחה, אנחנו רוצים לשפר וזה. או את יודעת מה אני מנהלת לסיר, אני אשאיר לסיר, זו הצפת שלה, אני אצליחה, יותר שיתוף כעולה מהצפת, לא מקבל.
Speaker 2 00:36:33
והיא מגדולה, מקדימה, סביבה.
Speaker 3 00:36:36
סבבה. אז בלבד רגבי תדירות השיחה, זה נשמע לך אחלה, זה אומר שבאמת, אתם קבלת את הזמן הרי אפשר להתניע, ואז אחת לכמה זמן זה הסיכות האלה, מעבר להם, זה החושב שאתם בכל מקום מנהלת היום. כאילו, כל שבוע, אישי כמה גפה מסיכות שאני מנהלתי, מנהלתי את התשכחי האטרים, כל מיני דברים פשוטטי. ומתור זה, תמידים צריכים, אני כותבת בהקסל, נעלה לי מוצרים. כאילו, זה יכול להתניע פה.
Speaker 1 00:37:10
בואו ננסה שנייה.
Speaker 3 00:37:17
אני אגיד גם, אני מוכרסים בזה שכבר כרגע, מעבר לשיחה הראשונה שעשיתי, שגם מנה שרבה מה להוציא, והרבה מהדברים כבר עברו הלאה, חלק מהנרחק החדשה מאוד מבוסס על הרבה מהדברים שכבר עברנו הלאה, אני גם מאוד מנסה להסתכל על התמוצאות, ועוד משם, וגם מי שאומר לי מפורשת מה הבעיה, אני רואה את המשובה שפוזרת, ואת המשובה שפוזרת,
Speaker 3 00:37:51
כי אני לא יודעת אם אני אבקש משחר או משהו, כדי לראות איזה פינות נראה שפוזרות ומסימות, ולהבין בתוך זה, זאת אומרת, אני בכל מקרה בינתיים גם בלי לשאול אנשים משאירות, מסתכלת על מה שפוזר כדי להבין איפה נראה הבעיות, אבל ברור שיבשות גם חשוב מבו, ובכלל יש את הסופות הישירות.
Speaker 2 00:38:08
אז בואו שנייה נעצר, יש פה הזדמנות לאוטומציה. זה משהו, זה נחמד אם את עושה את זה, אז אני יודע שהוא נשמר איפשהו, אז את צריכה את זה, נגיד, לניהול להעלות, יש מערכת שיש בה טאסקים, אז זה נכנס לדאטאבייסט, את צריכה להניח תמיד שכל מה שיוצא במערכת נכנס לדאטאבייסט, בוא ננסה לנתח את זה.
Speaker 3 00:38:38
אני חושבת שאתה לא מספיק בשימוש, אבל זה אמור להיות, כרגע זה שיחות בוובינר, אבל זה באמת אמור להיות, אם הזמן זה ייכנס, כרגע זה פייל, אבל זאת המחשבה שלי, שברגע שאני פריה, שכולם שתמשו בזה.
Speaker 2 00:38:50
אבל בוא נגיד, זו דוגמה טובה להבדל בין לזהות בעיה, לבין לקשר אותה לקונטקסט, זאת אומרת, זהית הבעיה, אבל הפתרון שלך היה שאת תעשי את זה. נכון. זה תמיד ככה, זה מצוין. אתה יודע, כי תזכרי, אנחנו לא רוצים להיות... בחושך ובכלל לא לחשוב על האוטומציות ואיי איי ואנחנו גם לא רוצים להיות תלויים לגמרי באיי איי.
Speaker 2 00:39:24
זאת אומרת תמיד תמיד המחשבה השונה היא צריכה להיות איך אני הייתי עושה את זה ואז איך האיי איי יכול לעשות את זה, עוד משהו לפני שאני מגיע למקורות המידע שצריכה להתבסס עליהם, מה שדיברתי על איי איי, כלים וזה אני כן רוצה שזה יהיה משהו שתקבלי מאוהל.
Speaker 2 00:39:56
כשהוא אם את צריכה נגיד עכשיו איך נגיע נגיד לשאלונים את רוצה להעביר שאלונים לצוות, לא צריכה עכשיו לחכות לי אהל או שחר או ראמי, תמיד לאהל אני צריכה שאלונים זה אלה השאלות שאני רוצה, תבנה לי שאלון שאני יכולה לשלוח להם ולעפוב אחרי, נגיד בלינק, צריך לספק את זה, גם העוזר האישי, מה שדיברנו, תדברו על זה, הוא צריך לפנות אליי בכל, הוא לא יודע איך לעשות את זה עדיין, אבל אני כן רוצה, כדי שאני באמת אבדש שהוא יודע לעשות את זה, אני כן רוצה שזה יעבור דרכו, כדי שאני אוכל ללמד אותו בהקשר שלך,
Speaker 2 00:40:48
גם העניין של הסקיילס, תדברי בשפה האנושית מהצריכה והוא צריך לתרגם את זה לעיניים, שיחות זה מקום מידי אחד, זה לא צריך להיות הרפרנס העיקרי שלו. זה רפרנס שהוא דינמי, שהוא חשוב, אבל צריך לדעת מתי לעשות יותר שיחות, מתי לעשות פחות שיחות.
Speaker 2 00:41:22
יש לך עוד שלושה שאלונים, וזה כלי שהוא מאוד חשוב גם לפי פייל. אם זה פתע את הבעיה, אם זה עוד בעיה אחרת, בכלל, אני תכף אדבר על הדאטה, אבל את יכולה לקבל תובנה מהדאטה הקריאה, ואת רוצה לבדוק אותה בשטח. אז יש לך שיחות, שאלונים, ספרות ודאטה.
Speaker 2 00:41:60
למה אני מקבל לספרות? את צריכה את הפסיכיאטרים כדי להפיע מה זה מבנה או מרקרם אותם, ואת לא מקבלת תשובה. יכולה ללכת לכלי מסוים, או להגיד לאוהל אני צריכה סקירת ספרות לגבי, לתגדיר מה זה נחשב מקרה מורכב בצפיית ראייה מה סימנים לדגל אדום תכתבי לו כזה מסמך, והוא יעשה לך סקירה סופטית.
Speaker 2 00:42:38
ודאטה. יש לנו דאטה שאנחנו שומרים, מקליטים, מתאגים, כל מה שאנחנו עושים, תחשבי על זה שאת יכולה עכשיו לבקש מבן אדם. שמייחים שהוא יכול לקרוא את כל התמלולים, שעשינו עכשיו, ובתוך חמש דקות לענות לך על שאלה מסגרית.
Speaker 2 00:43:11
האם או מתי, באיזה שעה או ביום, הפסיכיאטרים יהיו יותר אמפתיים? מתי הם יותר מתוסכלים? מתי... לא צריך לחשוב על קוללציות, אבל זה צריך להיות קשור לאיזושהי בעיה שאת מחפשת, או שם כלב אליה, או איזשהו דפוס,
Speaker 2 00:43:41
שבמקום לרצת זה לשאול אותם שזו בדיקה פרוספקטיבית, את יכולה להשתמש בדאטה שלנו, ממש לבדוק שאלה מחקרית, לצורך אפיון. גם לפני שאת מתחילה, או במקביל נגיד ככה, אם את מתחילה עם מוהל, אם את צריכה מידע... אם את רוצה שאני אהיה פרקטין, אז את כן צריכה תשובה, ולא לחכות לראשי לפני אולי,
Speaker 2 00:44:12
אז תגידי, תפחי לי מהי, אני צריך שכך, כאילו אם יש מידע בדאטה לגבי השאלה הזאת, אני יכול להחזיר לך. 
Speaker 3 00:44:22
אה, אני אגיד את זה שבאמת, סליחה, היית בצורה ראשון? דבר אחרון לפני שאני שוכח. 
Speaker 2 00:44:33
או שאלה, כדי שנוכל להתחיל, לאפיין לך את העוזר האישי, ושזה יהיה מותאם, ולא, אתה יודע, כל פעם כזה יענה לך לא נכון, בנוסף לדאטה, לדעת טכנית עלייך, כן חשוב שהוא יקיר אותך דברים אישית, מבחינת איך את אוהבת לעבור.
Speaker 2 00:45:03
מה קשה לך? מה קל לך? ומה טובה? ומה פחות טובה? איפה את יותר יעילה? איפה פחות יעילה? ומה צריך? אם החומר או המידע הזה נגיש לך ואת יכולה לכתוב את זה אז זה יהיה מאוד נחמד, זה יעזור ממש על התחלה, ואם לא, נגיד כמו במקרה שלי צריך שמישהו יציא את זה ממני אז אפשר לבנות בהתחלה איזה שהיא ראיון אותך.
Speaker 2 00:45:39
ואז באופן פרו-אקטיבי.
Speaker 3 00:45:47
אז נראה לי שכדי שעובד דרך שנוכל לומר על זה, איזה מישהי שפוך כדי הדרך, אני זוכר, אה, נכון, גם זה טוב, לא טוב, זה לא טוב, אבל כאילו כשאמרת את השם לב, זה טוב, יש לי פה מלא מה לומר על זה, אז זה נקרא אוכל לכתוב משהו, נגד הדברים האלו, מבחינת העבודה, אבל אם יש לך דבר רגיל כזה, זה לא כל כך פזית, אני אעשה את זה לגמרי. אוקיי, אז אני אגיד. 
Speaker 2 00:46:15
איך אתה אמר משהו? זה משהו שבקלות יחסית, זאת אומרת, קודם כל, את צריכה את אוהד כדי שיהיה לך, את משתמשת היום בפלטפורמות. 
Speaker 3 00:46:29
רגע לא מספיק ואני בבית מרגישה אני מרגישה את זה ואני מרגישה את זה ואני מוחסוף שאתה אומר לי שהדמות והגורם שלי שזה ספסיף, אני מדברת איתו גם קצת הסברת על האופנטים לול ועל עכשיו לעבוד עם האג'נט וזה אני באמת פשוט חומרי עכשיו שהגורם שפעולה לי על כדי קצת להסתף בעסקס על זה באיזשהו מקום, קצת איזו קפיצה שאני מרגישה, את הליטוש של הצורך ולבוא את זה.
Speaker 2 00:46:52
תבקשים ממני שייתן לך, הגישה לקלוד של החדשנות.
Speaker 1 00:46:59
ותשמיד.
Speaker 2 00:47:01
ובתוך כי זה יהיה אותו AI של כולנו, בתוך הקלאוד צריך לפתוח פרויקט ואז בפרויקט את מגדירה שזה שייך, וכל פעם כשאת רוצה לעשות שייךה את פותחת את זה בפרויקט, ושזה לא יהיה בלבול בין המידע של כולם, כי זה זוכר גם שייךות קודמיות.
Speaker 3 00:47:33
אין בעיה, בסדר, גם הוא יכול לרוץ מזה, אני בעצם גם מבקש ממנו עכשיו בשביל הדיבור על הסופן האישי, והכול אני אפשר להתחיל ממנו, ועכשיו, שוב, אם אני צריכה משהו דורשות יותר בזה, אני גם אכתוב לכך, אבל שגדול אני אצאת מהמבקש שמרד את העזרה הזאת.
Speaker 2 00:47:47
בוא נגיד, יש שני דברים, גם לתת לך, כאילו להתחיל לעבוד עם אייג'אפ כזה, גם אם הוא לא אישי, כשיהיה לך קלאוד, שתתחיל לעבוד עם קלאוד, ואם את צריכה משהו, פשוט מחקר, דאטה, דברים כאלה, אז לבקש ממנו, זה כמו להגיד למישהו תביא לי... דג ודג מבושל או תלמד אותי איך לדוב.
Speaker 2 00:48:22
אז אם את צריכה, כאילו במקרה של הסופן האישי אז כן, את צריכה לתת לך משהו שתאבדי איתו, אבל אם את צריכה מחקר, אם את צריכה, אם יש לך שאלה מחקרת את זה, את לא צריכה להתעסק עם זה, מה אתה צריך לעשות. 
Speaker 3 00:48:35
הבנתי, טוב, אני אגיד שבאמת עד שעבדתי, עד עכשיו אני כאילו, כל העניין של להשפוט דברים, זה לא השפט לי, אלא כשראה לי דברים שרציתי להבין והכל, אז בנים שרצתי להשפוט את אחד, בנים שרציתי להבין מה קבוצות, אבל כאילו הנחתי שאני צריכה לחפות את העדכון הזה של, את ההנחתי כבר לא גם מודעת, שומעת מבינה איזה, כאילו חיכיתי לבדל שיש את כל ה-KPA הזה, אני זרושים, כי יש המון דברים שאני יודעת שזה צריך, ונגיד, העניין של המשימות, די ברור לי שאין כלי כזה, אלא זה צריך, זה יהיה ברגע שנשאת המשימות הקטניות, שאני חושבת את הפיילוט, אבל זה מידע שזה די ברור לי שקרי כאילו זה אין אותו,
Speaker 3 00:49:07
אז נתן לי קצת עבודה עצמאית, עד שברור לי שיהיה לי ממש ממש שמש אישי לשלם יש לדאטה קיים, ולחקור את זה סביבה לשבש קרי, כאילו אני אשר זו דעה חלקית, אבל אני אפשר לנסה להתרגל ולשאול, כאילו, כי יכול להיות שאתה באמת משנה מידע קיים, וגם כמו שתדעו שצריך לצריך עוד KPI, אם אין את זה. אז אולי אני צריכה, כנפי צורך, אני צריכה לתרגל יותר בעל לשאול, כדי לשאול את זה, אז רק תסתימו באמת לגבי שצריך עוד וכולי. ו...
Speaker 3 00:49:57
שאלה שאני אמרת בעניין הסרטון, זה פשוט אחר כך קצת דיבור שלי לגבי פאזל שפצפפתי לכם על דיומי, נכון לך ולבאסל, שבמשל לעשות איזשהו סרטון פעמוד וכולי שיש, הוא מסביר על כיניקה גם, מסביר על חשיבות, על כל הדברים וזה. אז אני מדבר על זה גם עם רנה, כדי להפיין את זה עוד יותר איתה, חוץ מהשבוע שהיש לי ולשכה והכול, ואז הלאה לגבי הההחלטה הזאת, אם זה משהו שמשאר אצלנו, בכל אוכל אני אעדכן את יאהל ושתחזור לסוף שם, אבל כדי להתקבל את ההחלטה הזאת,
Speaker 3 00:50:28
אם זה משהו שבכוחותינו, או להעביר הלאה, מי בעצם יהיה חייל להחלטה הזאת? ואתה, זה מישהו אחר. 
Speaker 2 00:50:37
אני יכול להגיד, כדי שיהיה לך קל, תעבירי את זה ליאהל, אני אבדוק בישבות שלה, אני אגיד לה, נגיד, את זה אני אבקח, את זה אני לא אבקח, ו... תעדכן אותי במה שאת מעבירה לי יאהל כדי שאני ידע גם אם להתחיל כבר עם זה ואז להגיד לה אני לוקח. נעשה מנהלית כזה שבי לא כיף אבל כן תעבירי לה את זה שבי יבא.
Speaker 3 00:51:16
סבבה, אהההה. אה, לא רק, מה שכתבתי לך זה, מה שפילו מסך, שראיתי שכתבתי על הפסיכיאטריה וגם על זה שנעבור בחדר של עניין של סינומים מתקופלים, כדי שכן אולי יהיה מה שצריך לדעת. ואני צריכה לדעת לך על זה בזכור משהו שקורה, כי אני לא יודעת על זה, אז זהו, וגם אם לגעת לי איזה שקירות או איזה שכחה אחרת, אבל שזה לא מדליק עוד, אני רוצה לדעת על זה או על משהו אחר, רק להבין.
Speaker 2 00:51:50
כן, שוב, מבחינת הצוות אתם צריכים לדעת שאנחנו מודעים ואנחנו עובדים. בוא נגיד, בכל הארגן שאנחנו נמצאים בו, בדברים, הרבה אנשים נכנסו, לא הכל על השולחן, אבל מה שכן יותר אלוונטי לייך זה לקחת את הבעיה הזאת שיש מטופלים שמגיעים לא מספיק ולשים אותה אצל הבן אדם אנחנו.
Speaker 2 00:52:21
אז כן, להגיד. תודה. ולעדכן אותי שצריך עדיין עוד יותר סינון גם אם זה לא סינון ברמה של לקבל ההחלטה אבל כן להנגיש מידע לפסיכיאטרים המטופל הזה הוא מסוכן המטופל הזה נבדק סיכון לא נבדק סיכון משהו לא עובר כנראה בין המנהל תיק והפסיכיאטר נכון נכון תחשבי יותר לזקק את זה יותר איפה הבעיה איפה צריך להתעלם זה כלי למנהל תיק זה כלי לפסיכיאטר זה בין לבין ניתן לך ממש טיפ קטן למה יכול להיות פתרון יש משהו שנקרא color coding.
Speaker 2 00:53:14
איפה? color coding מה זה אומר? זה איזשהו ניתוח לטקסט מסוים, וכשמציגים אותו, מציגים אותו לפי קריטריונים, למשל, אפשר לקחת את זה נגיד פה בהקשר גם של, כאילו יש תמה שאת רוצה לבדוק, התמה היא סיכון, את עושה שלוש דרגות של סיכון, בסדר?
Speaker 2 00:53:49
זאת אומרת, ירוק זה לא מסוכן, צהוב זה מסוכן, צהוב זה לא ברור, ואדום זה מסוכן, ואז נגיד אני צובע את הפסקה הזאת בצבע, זה יכול להיות גם לגבי העניין של האמינות, אוקיי? אז מה שמצבוע בירוק זה משהו שנבדק ונמצא בתמלול, זאת אומרת, יש לזה רפרנס בתמלול,
Speaker 2 00:54:24
כתום זה יכול להיות איזושהי פרשנות של המודל שפה זאת אומרת זה לא אובייקטיבי, זה לא פקט, ואדום זה המצאה, ואז יהיה הרבה יותר קל למחוק משהו. במקום להתחיל לדרום עוד הערה של המודל שפה כמו שאני הצעתי פשוט לצבוע את הטקסט הזה, שביעי זה בעצם יכול להיות דבר טמטי לסיכום זה מראה שזה קשור של הסיכום בדיוק, בתמות שונות.
Speaker 2 00:54:55
זה גם הטמה של המודל וגם הטמה של הסיכום כן.
Speaker 3 00:55:01
כן, סר רגלו, כן, אני אגיד, זה אולי פתרון מגניב ואחד שני, ומחוץ מהחלק הזה, את רגע גם מה שאמרו בעצם, שאומרים לסמן שכרגע זה פתרון יותר טכני, אבל שמשלם שיהיה עשי אין לי ניפול סמן כשמתפלו מרוכב, זה מכלל שהם משארים, ואז שתפצחי האחרים כן יקבלו את ההתפון הזה מרוב, זאת אומרת, זה מוטבע יהיה מסימן באיזשהו אופן שמתקן לדיוק שמרוכב, וחוץ מזה עובדים על הדרך ליעל את דרך עניין של העלת מסמכים, כי כרגע זה לא מספיק תנועה, וקדם אחר כך זה לא מספיק תנועה,
Speaker 3 00:55:34
וזה גם כן דבר שבגלל שזה לא מספיק תנועה, זה להחליט מה שקוראים לזה שהרבה מקופלים לא מעלים, אבל זאת באמת, זאת באמת, טכנות מסיימות, וזה מה שאני אומרת, זה דבר מוסף.
Speaker 2 00:55:45
אז לגבי העניין של המוניטופן מורכב, אם את צריכה אותי בתור מישהו להתייעץ איתו, אותו גורם מקצועי להתייעץ איתו בשלב של התכנון, סליחה, בשלב של האפיון, תגידי לדמי אני צריכה שמודבר שנייה מה זה נחשב מורכב בוא נבנה צ'קליסט כזה למנהלי תיק מתי לסמן מתי לא לסמן ואז אני אדע שאנחנו פה את כבר חשבת פשוט צריכה משהו שאין לך אותו כי זה צריך פסיכיאטר בשבילך.
Speaker 2 00:56:18
תגיעי אליי אחרי שכבר נעשית סקירה. אפילו עוד יותר טוב אם את מציגה לי משהו.
Speaker 3 00:56:48
תודה, כן, טוב, ונראה, תגיד שאני מקווה, אני מרגישה שאני עושה, כאילו שאני מגיעה לך על סטייק מודרני, ושאני מסוף עושה כל מיני דברים על סטייק מודרני, נראה לי שכחלק מהפקס שלי לא נראה לי איפה הרגש ממנו, אבל נראה לי שזה איזה, שאולי המסר שיותר לך זה ביקר איפה אני בסימני שאלה, ולא איפה פעלתי ועשיתי. אז אני רוצה לדואג את שאולי אתה מרגיש שאני בעיקר לא עושה או בעיקר בסימני שאלה, אבל לא עושה דברים, כן, התקדמו.
Speaker 2 00:57:13
לא, לא, אני יודע שאת עושה, וזה טוב שיש לך סימני שאלה, זה לא משהו, זה לא משהו רע, ואני לא דואג מזה שאת לא עושה, אני יודע שאת עושה, ואני מבין איפה עולות סימני השאלה, זה טוב שאיכפת לך, אני כן רוצה שתדעי לסמן את הרעשים האלה ש...
Speaker 2 00:57:43
הם פחות, או יכולים לעקב אותך בלעשות את העבודה שלך לא בגלל שזה לא חשוב אלא בגלל שזה לא אחריות שלך, וגם אם את עושה את זה וזה לא אחריות שלך זה אומר שמישהו אחר לא עושה את העבודה שלך. אז אני אשמח לדעת שמשהו לא עובד או ששמת לב שזה משהו לא התקדם לא מתוך תחושה כאילו שאת לא עושה את העבודה שלך.
Speaker 2 00:58:13
אלא שזה יהיה יותר קל כשיהיה לנו את זה, עכשיו אני כן רוצה להפגוש את סתיו רק ביום חמישי, תדברו על העניין של הפלטפורמה אני רוצה שתתחילו לעבוד על נושא.
Speaker 3 00:58:29
אני לא זוכר אם זה נחתה לי, אני חייבת את זה כבר שבוע הבא. 
Speaker 2 00:58:46
כדי שאני אוכל לעקוב אחרי הדברים, גם אם אני לא נסיבה שנדבר אתכם, אני יודע מה יקרה, אני יודע כמה אני אהיה זמין, אני צריך איזשהו משהו ויזואלי.
Speaker 3 00:59:01
בסדר, גם הוא. אוקיי, אנחנו נתראה שבוע הבא, שזה תלוי מה יקרה. בינתיים, בינתיים, כאילו, נשאר אם זה ירשם. בואו נשיג חלק פחיד, בסדר. בסדר. טוב, תודה רמי, תודה רבה, ואני אוהבת אתכם. אני אוהבת אתכם. ביי.