---
processed_at: '2026-02-25T13:22:15.304389+00:00'
status: processed
---

Speaker 1 00:00:33
שומעת, אני אומר שיש פה עין טאלנט כדי להבדל שזה באמת נותן את התוצאה הרצויה.
Speaker 2 00:00:50
וגם כן, אני מניחה שנצטרך אישור שלך בכל מיני דברים, כי יש משהו ש... כאילו פסיכיאטר אחד עושה שאחר לא שאולי כמרפאה אנחנו פחות נקבל נעדיף שהסיכום יצא בצורה מסוימת וכאילו לדבר גם עם מורי ועם נוריד של מכבי כאילו יש כאילו מבחינת מבנה.
Speaker 1 00:01:23
אני אחלך את הסקרות תעברי על זה אם זה יותר מדי מסובך אז תבקשי מהצ'אט להפוך את זה ליותר פחות טכני. דרך להבין את הרעיון ואנחנו נצטרך לבנות לנו איזושהי תוכנית עבודה בהקשר הזה. פרויקט נוסף שאנחנו אמורים להתחיל לעבוד עליו בריבון שני והצ'אטבוט שפה אנחנו נתחיל באופן התרגתי.
Speaker 1 00:02:07
המטרה בהתחלה זה לבנות איזושהי תקשורת בין אייג'נטים שתהיה לנו יכולת להוציא מידע פרניטופל וכשתהיה לנו אופציה כזאת ואופציה עובדת אפשר להכניס את זה כחלק מהצ'אטבוט אפשר להכניס את זה כחלק מהמסך פסיכיאטר מסך מנהל תיקס.
Speaker 1 00:02:37
אפשר לתקשר עם האייג'נטים האלה בכל דרך שאנחנו נוצר. כל עוד הם מבינים כשאנחנו מדברים איתם מהמקום הזה נגיד מהמסך. פגישה של המטופל הזה תענה בהקשר של המטופל הזה כמובן בצורה אחראית בצורה זה אבל כשיהיה לנו את זה זה יהפוך את הכל יותר קל כאילו יהפוך את הנושא של הצ'טבוט משהו באמת זניח.
Speaker 1 00:03:10
כן ויש את ה-KPI שאני עובד עכשיו עם אוהד וריבי במטרה שלנו זה למפות את כל המדדים ולבנות דשבורד כי אני רוצה שאנחנו נהיה המרכזייה שחשופה לי כל הדאטה.
Speaker 1 00:03:50
ולהתחיל להוציא תובנות בצורה מסחררת יש המון דברים שאפשר להוציא קודם כל נצטרך לוודא שהכל מדיד אבל ברגע שהכל מדיד ונמצא בדאטה בדאטה דאטה ווירהאוס שלנו. יהיה לנו המון מידה שמוציאה חוצה נבנה תוכניות וזה יהיה עניין רק של כוח אדם כמה אפשר לשפר.
Speaker 1 00:04:25
כן תפתור את הצוואר בקבוק הזה של להבין מה הבעיות ואיך להביא תובנות עוד פרויקט שהוא לא בדיוק פרויקט אלא משהו כזה של. כמו מסטר פרויקט. אני רוצה שנאפיין, לפחות מבחינת UI, פחות מבחינת טכנית איך היא עובד, את המערכת ניהולתיקים, את ה-EHR האולטימטיבי.
Speaker 1 00:05:06
את לבוא עם איזשהו אפיון, כאילו ממש להעוף במחשבות, מה אפשר לשים בפנים, דברים עתידניים, שטבוטים, מסכים, כאילו כל מה שאפשר לחשוב עליו, וכשיהיה לנו מין פרוטוטייפ כזה, נוכל לקחת משם לבנות איזושהי תוכנית, נחליט מה כן נרצה ומה פחות,
Speaker 1 00:05:40
ממש נפרק את זה למשימות או לפרויקטים. ונבנה לנו תוכנית שהיא תהיה התוכנית שלנו. שיהיה לנו דיברתי על הרייזון שלוש שיש לנו כמה תוכניות במגירה שאפשר לשלוף ולהרכיב. אז תחשבי בהכלה ניתן לכל אחד מכם לחשוב גם אם יש משהו שעולה לכלנו גם אם את רוצה לעשות מין סקירה לכל מערכות הקיימות היום והשוואה נגיד מה יותר טוב מה פחות טוב.
Speaker 2 00:06:28
ואז אמרת ניהול ניהול תיקים אילקטרוניקה.
Speaker 1 00:06:36
אה אוקיי כמו אייץ'אר לא שמעתי רק אייץ'אר בגלל זה לא הבנתי אייץ'אר או איימאר כן כן אוקיי ואז תיכולה ללכת עוד שלב. ולבקש להציע כל מיני פיצ'רים ממש חדשים לא קיים ולבוא בסוף עם איזה שהוא באמת קונספט כזה שהוא מאוד חדשני לפרק אותו בתוכניות ולהתחיל לעבוד.
Speaker 1 00:07:11
אז טוב לי פה איזה אולטימייט אינו וייטב אוקיי עוד שני דברים אחד זה הנושר. ראיתי שהתחלתם להכניס לשם דברים כן אנחנו צריכים לעשות מישה משותפת לעבור על זה.
Speaker 1 00:07:45
תודה רבה. להדריך את הצוות איך להשתמש בזה, נעלה פגישות, סיכומים, את מרגישה בנוח לנהל את העבודה עם זה. 
Speaker 2 00:07:60
כן לגמרי, אני פשוט, יש לי גם כמה נושאים לדבר איתך עליהם, אז אחד מהם זה ש... בנוח אני מרגישה אבל אני חושבת שיש המון אומס עכשיו שכאילו אין זמן רגע לעשות את הזום אאוט לארגן. כאילו יש לי מלא פנטזיות על איך לארגן לנו וורקספייס ואיך לארגן לנו כאילו במלא דברים אבל כל הזמן יש דברים דחופים אז אני מתעדפת אותם אחרת אבל.
Speaker 2 00:08:30
מתישהו אני אצטרך לעשות איזה עצירה להתרכז באיך הפרויקטים כאילו אפילו אם זה בפגישה כן אבל אבל גם בפגישות שלי של אוהל ושל ריבי לא הצלחנו עוד ממש לשבת רק על זה ונראה לי שזה חשוב.
Speaker 1 00:08:46
אז אני אראה אותך שאלה אחרת. תשמת לב כאילו שאני נותן לך יותר מקום של חי ניהול או הובלה של הצוות. אז רציתי לבדוק איתך אם את חושבת שאת יכולה לעשות את זה בחצי משרה, אם זה אפשרי, אם תוכלי באמת לקחת יותר מקום שיהיה כזה מלמעלה.
Speaker 2 00:09:23
אני חושבת זה דורש שינוי, כאילו חצי משרה, יכול להיות שאני אצטרך להגדיל אותה קצת, כי כאילו זה דורש, אני כבר רואה איך, אני לא באמת עובדת חצי משרה עכשיו, כאילו אני כבר רואה איך זה גולש מאוד ליום יום, וזה כיף, כי אני נהנת מזה, אני כאילו לא, אני גם עושה את זה ממש בכיף. יכול להיות שכן, אם שינויים עם השעות הקליניות קצת, או שיפנו יותר מקום לזה.
Speaker 1 00:10:03
יש פה גם שינוי יותר מבחינת האחריות כי מבחינתי אם את נכנסת למקום הזה אז זה יותר לדאוג כאילו אין יותר כזה של אם יש משהו שלא הולך אז אני לא עודק לא מתערב זה לא שלי זה יותר כזה הסתכלות ממש על הכל אם יש משהו שלא הולך אז באופן אקטיבי מודקים למה.
Speaker 1 00:10:40
זה יותר אחריות כן כן נוכל לעשות ניסיון כזה אני אגיד לך שבאופן כללי גם מההתחלה לא יעדתי לך תפקיד שהוא דורש הרבה עבודה. אינטנסיבית מבחינת לעשות דברים עכשיו היו כאילו נסנו כל הפרומטרים היו צריכים עבודה ושיפור אבל בפרויקטים הבאים החלק שלך.
Speaker 1 00:11:24
קליניקל דומיין אקספרט זה באמת יהיה לבדוק את הפרויקט החדש בכלל רלוונטי לעולם הקליני ואם לא אז מה חסר נעבוד על זה ביחד אבל את היא כאילו המומחית הקלינית בתוך הפלו הזה ואז יותר.
Speaker 1 00:11:56
החלק הנהוג לצער, זה, בעדיפות על המשימות הטכניות שאת עושה אם את רואה שזה מתנגש זאת אומרת לי אני עובדת חצי משרה אני חושב שזה יותר נכון להתמקד בצד המנהולי פיתוח ופיתוח כאילו במובן יותר רחב של הצוות של המפלגה וצריך מישהו שיום אני צריכה מישהו לצוות אני צריכה עוד כוח אדם שיעשה עבודה.
Speaker 1 00:12:32
ואני חשוב אז זאת אומרת שאת מפור עולה בהיררכיה וכל פעם אנחנו מכניסים עוד אנשים לעשות את העבודה אני שואל אותך כי אני לא כל כך מרגיש בנוח עם זה שאני לא מצליח להתפגש כאילו איתך ואמרי ובזמן בניות הווי אני מבין כאילו אני מוכן לקבל, את זה כי אני באמת מעוניין שתהיו חלק מהצוות אבל יש פה עוד כאילו עוד מדרגה לי בעיה שאתה עבדי כל שבוע מבלי שנפגש או שנפגש פעם בי או שנפגש לבד מבלי זה לא אידיאלי איך שאנחנו עובדים כרגע.
Speaker 1 00:13:19
אני מבין את הציאות ואת המחות אבל גם אם לא נצליח להיפגש כמו שצריך את תצטרכי להיות יותר אקטיבית בלעקוב אחרי דברים.
Speaker 2 00:13:43
לעקוב אחרי דברים כאילו מבחינת הפרויקטים על זה אתה מדבר. 
Speaker 1 00:13:48
כן בכללי אנחנו מתקדמים לא מתקדמים. שוב אני נגיד. יש עוד אנשים. לבדה שהם עושים את העבודה כמו שצריך כי אני אגיד לך בדיוק כמו שהבאתי את בסל לנהל יותר את מה שמתרחש בעיון רון בטקסט קליניקה מתי שאני אצטרך בן אדם כזה באינוביישן אני מעדיף שזה יהיה משובה כן,
Speaker 1 00:14:25
לך יש יותר מסיון הראשונה שהתחלתי לנצב את התאים ואני כאילו מוכן לתת לך אם את מעוניינת את המקום הזה אבל זה כן צריך להיות אחרי בדיקה שאת אומרת לי אני רוצה ואני יכולה עם הזמן שוב זה לא יהיה תלוי בזמן נטו.
Speaker 1 00:14:59
באומס מנטלי פחות.
Speaker 2 00:15:02
אני חושבת שאני חולה כאילו שזה לא העניין אני חושבת שפשוט כאילו באמת יצא גם שלא נפגשנו והעבודה כרגע היא עוד לא עלתה על איזשהו רצף אבל בתחושן אני אך מול הצוות אני וריבי וכאילו בתקשורת היא מועד שכרגע היא עדיין היא הייתה קצת פחות כאילו אני וריבי עובדות על המון המון דברים ביחד. הרבה מול יעל אז יש קודם כל תחושה של התקדמות אבל שדברים אחרים באים אלינו מבחוץ לצוות החדשנות ואנחנו מתגייסות ולוקחות אותם וזה הרבה מה שממלא כרגע את הזמן נניח ואז כאילו יש לנו רשימת פרויקטים של הצוות שאני יכולה להגיד לך כאילו דיברנו עכשיו אבל גם יכולתי לפני להגיד איפה כל דבר עומד.
Speaker 2 00:15:57
כאילו אני חושבת שזה עדיין לא מקבל איזושהי עדיפות כי יש הרבה הרבה דברים שהם כאלה קורים עכשיו והם כל הזמן מקבלים איזושהי דחיפות גבוהה יותר אם זה מבחוץ ואם זה משיקול הדעת שלי שלנו. אז ככה כאילו להכניס אותך למה שקורה בזמן הזה גם שאנחנו לא נפגשים ואז זאת שאלה אני חושבת של חלוקה של כאילו גם הרבה תיעדוף גם הרבה אפיון אולי של התפקיד מול איך שאנחנו עובדים מול הצוות מוצר שאני שוב אני מאוד נהנית מזה וחושבת שאנחנו בסוף עושים עבודה ממש טובה.
Speaker 2 00:16:45
וניצלת. איזה דברים מאוד טובים. אבל אז נניח פרויקט כמו הסיכומים אישיים מקבל פחות תיעדוף כי רגע יש אפיונים של AI והדרכה לצוות וכל מיני מחשבות כאילו כל מיני דברים שגם רציתי לדבר איתך עליהם אבל כאילו החלוקת אומסים של המטפלים שזה דברים שאני חושבת שגם הצוות שלנו יכול להיכנס אבל ואז השאלה מה מקבל תיעדוף יותר גבוה ואיך אנחנו מתמודדים עם זה.
Speaker 2 00:17:18
ואז אני עושה המון דברים טכניים כי כן יש הרבה פרויקטים כאילו כרגע אני עושה הרבה דברים טכניים וכנראה שבחודשים הקרובים אני עוד אעשה כי יש הרבה בדיקות הרבה כאילו איסוף נתונים עדיין הדברים כאילו עדיין אין לנו את הדאטאבייס שלנו כאילו יש כל מיני דברים שכן לוקחים זמן אבל אפשר להיכנס לאיזשהו פלו ולהגדיר איך אידיאלית היינו רוצים שזה יהיה. זה כרגע מה שקורה.
Speaker 2 00:17:49
במציאות וגם באמת היה שינוי מאוד מאוד גדול שעכשיו הוא יתכנס וזה אני מניחה שזה יפחי תאומס מבחינת הפיצ'רים החדשים והעניינים האלו.
Speaker 1 00:18:03
אז אני רוצה להגיד לך לפני שאני יוצא לפי שם אני ספציפית במקום הזה שאני מבקש ממך להיות בו דורש ממך הסתכלות גם כשמבקשים מכם דברים.
Speaker 1 00:18:35
זה התרועה שאת יכולה לעשות את לא אמורה לעשות הכל צריך לחשוב מה אנחנו עושים. תודה. כי לנו יש כלים שמאפשרים תמיד יאפשרו לנו לעשות עבודה בפחות זמן ופחות מאמץ מאנשים אחרים אבל אנחנו לא צריכים להיכנס לשם המטרה שלנו זה להישאר בחלק של החדשנות ולבנות איזושהי מערכת שתאפשר לאחרים לעשות את זה.
Speaker 1 00:19:16
אז וגם יהיה מאוד נוח וטוב לאנשים אחרים בחברה לעבוד אתכם ולא עם מישהו אחר אז צריך להיזהר מלא להיכנס למקום הזה זה יעמיס על שם יותר מדי וזה גם באיזשהו מקום נאבד את הזהות של צוות החדשנות, בגלל זה אני אומר המקום של היותר ניהולי זה באמת לקחת צעד כזה קדימה ולהגיד זה אני צריך לעשות זה אני לא צריך לעשות לדעת מתי לפנות אליי כאילו להתחיל באמת גם להכניס את הזהות שלך לתוך המחלקה הזאת וגם באמת לנהל דבר.
Speaker 1 00:20:14
כמובן הכל יהיה בתיאום איתי כן אבל זה אני רוצה שתהיה יותר אקטיבית מי. אקטיבית ברמת הניהול של הפרויקטים בגלל שיש עומס שצפה אז זה מאוד קל להיות פסיבי כאילו ללכת עם עזר מה זה צריך זה אני לא עושה עם דברים כאלה. עכשיו לסיום אני אשלח לך פרמורק שאמור לעשות ממש סדר באיך שאנחנו עובדים תסתכלי על זה כרגע כי משהו כללי לא הכנסתי את שאר אנשי מפתח ודיאל שחר וכאילו בניתי מין פרמורק כזה שהוא יכול לעבוד רק איתנו ואחר כך נכניס את האנשים.
Speaker 1 00:21:15
תסתכלי תאמרי על זה תגידי לי מה דעתך אם צריך לשנות משהו שם זה מפרד כזה מה עושים בהתחלה מי עושה מה איך עוברים בשלבים עד שמקבלים משהו להתמהה.
Speaker 2 00:21:32
נשמע טוב. רמי לפני שאתה עובר לפגישה באה רק שאלה קטנה גם לגבי הפרומפט של ה-UK הבנתי מייל שאמרת לה שאני אעשה את זה.
Speaker 1 00:21:46
כאילו שטיפנו עלייך.
Speaker 2 00:21:47
כן אז אני התחלתי לעבוד עליו רציתי לבדוק אם אתה רוצה ואני גם יוצאת לחופש אבל אני אנסה לעשות את זה שיציאותה ראשונית. רציתי לבדוק אם לפני שאני שולחת להם אתה רוצה שאני לעבור על זה או לשלוח להם ולכתוב אותך כאילו איך אתה מעדיף שנעבוד בדברים האלו.
Speaker 1 00:22:07
לגבי מה שאתה מולה לעשות לגבי ממני השורף יום מה הם צריכים זה צריך לבוא מבין כן לכתוב פרומפט כן תעבירי לי את זה אני אסתכל. זה לא חייב להיות כאילו להיעצב אצלי כן תעבירי לי את זה מקסימום אני אגיד לך אחר כך שתהיה לשונות. ואם את יוצאת לחופש. רק אני אוכל להמשיך, אז תגידי לי ואני אמשיך.
Speaker 2 00:22:37
סבבה. טוב, אז אני אנסה להעביר איזושהי תהיותה ראשונית היום, אחרי שתעבור איזושהי בדיקה כבר, ואז בסדר. טוב, בסדר, אז אני אעבור על הדברים שאמרת ונדבר על זה, אבל נשמע לי טוב בסך הכל, וננסה לקבוע גם פגישה של כל הצוות, שתהיה... סבבה. כן, טוב, בסדר, אז תודה.
Speaker 3 00:23:08
ושמחה.