---
processed_at: '2026-02-25T13:28:21.621551+00:00'
status: processed
---

بالتأكيد، إليك النص الأصلي الذي قدمته:
[المتحدث 1]: "بس انت فاهم انه هيك واحد مررّ الشهر او مررّ الشهرين تصب نشوف قد ايضا ما عارفين شهر فيه اورينتاز سريع عوضين حدا شهر مررّ شهر مررّ شهرين, مررّ شهر."
[رامي خوري]: "يمكنك اختيار واحدة من هؤلاء الأشخاص الذين يجب أن تكونوا نائمين والآخرين ليس لكن يمكنك اختيار سيدي بشكل حذرتي ومرتب واللوز والنائمين للقريبة, يمكنك اختيار واحدة من هؤلاء الأشخاص الذين يجب أن تكونوا نائمين والآخرين ليس."
[رامي خوري]: "حش 700 درخان عملت."
[المتحدث 3]: "لا تفحص واحد وانا عملت او تنتين بالشهر. من ناحيتي."
[رامي خوري]: "اذا منعملها مرة بالاسبوعين, الاوبراتيفيت بنفع يبلش بدونها الادمونستراتيفيت بنفع يبلش بدونها تكنولوجياا مشبوط, انو يعني بيفوت ويقولك بعرفش افوت عالتيمز. وكلينت بنفع يعني الماست هي التكنولوجياا وانا احنا منحيم انو هو جاي تفاهم, شوية اوبراتية كلينية تفاهم شوية الادمونستراتية تفاهم كلينية."
[رامي خوري]: "بس جليش الجديد هو تكنولوجياا او بنفع نعملها مع بعض هدول, اوبراتية مع تكنولوجيا مع بعض يعني ستافو انتي او ستافو شيرا بيمروا هتدخل على الهوفيد اللي هي ماست."
[رامي خوري]: "اشتركوا في القناة"