# Discussion about HR structure

## Current HR structure and its inefficiencies

> [1](#startMs=1760259476618&endMs=1760259532618): כי אני תמיד אמרתי רמי מנהל את זה, הוא מנהל את זה טוב, אני מתמקד בדברים אחרים. זה זה משהו שאמרתי במודע. אני חושב שהחלק באמת מהעניין הוא שזה באמת עדיין ההפרדה הזו. כי לצורך העניין אנחנו מדברים על HR, הHR איך שאמור להיות לדעתי זה שהHR של חברת טליאז הוא חלק כאילו אין HR לקליניקה וHR לטליאז. לא תהיה ברירה. אבל אם אנחנו רוצים לחבר את זה כדי למצות את המשאבים בצורה הכי נכונה ושעובדים פה יהיה להם אחריות על חברת על דברים תראה בגדול, הקליניקה היום זה 70-80% מהעסק וגם באנגליה זה הולך להיות יותר. הרי בגדול החלטנו שזה העסק. אז זה לא הגיוני שנגיד אני מסתכל זה יכול להיות שאני טועה, אבל שנגיד חלק גדול מהמשאבים שלנו, שנגיד סתם 60-70% מהמשכורות ולמעלה, עזוב שנייה את המטפלים בהכל, יוצא על דברים שלקליניקה בסוף יש שם איזה שאריות שנשארות.

> [4](#startMs=1760259532618&endMs=1760259536618): כלומר, אבל הקליניקה משתמשת בי איך שאני רואה את זה, יש לקליניקה

> [1](#startMs=1760259536618&endMs=1760259544618): קליניקה עם כל האנשים שצריכים להיות בעמדות מפתח. אז צריך להקים קליניקה, צריך בקליניקה, בקליניקה, כל העבידות

> [4](#startMs=1760259544618&endMs=1760259548618): למה למה למה צריך בקליניקה HR ולא HR בטליאז?

> [1](#startMs=1760259548618&endMs=1760259556618): כי הHR בטליאז זה לא מבין את ה את הקליניקה. אם עכשיו לי שאני חושב תהיה HR מעולה.

> [4](#startMs=1760259556618&endMs=1760259559618): יכולה להיות מחלקה גדולה של HR ותתן

> [1](#startMs=1760259559618&endMs=1760259582618): בעצם איך שאני רואה את זה, יש בתוך הקליניקה כל ה כל הפונקציות, אבל היא משתמשת היא באמת נותנת היא משתמשת בשירות של החברה. זאת אומרת החברה נותנת את השירות של הHR הכללי של לדוגמה לחתום על מסמך או דברים כאלה, נותן שירות של של שיווק וכולי וכולי של פיינס.

> [4](#startMs=1760259582618&endMs=1760259596618): הבעיה היום שנגיד לי יש לה גישה גם לחשבון בנק או לא יודע, לאורן, בסדר? ו לעורכי דין, אבל היא לא מנהלת את הHR בקליניקה.

> [4](#startMs=1760259596618&endMs=1760259650618): ומה שקורה זה הרבה פעמים אני צריך כל הזמן לעשות בייביסיטר כאילו של אוקיי, את עכשיו עושה ככה, את עושה ככה, לי אומרת לי אני לא קשור לזה, אני אומרת תעשה ככה. אבל אנחנו צריכים להתחבר למטה להתחבר. שתהיה לנו מחלקת HR. בסדר? שמי שעומד בראשה מחובר למה שלי עכשיו מחוברת אליו. בעיקר לכספים, בסדר? לחוזים, משכורות, לא יודע. יש דברים שאני צריך לעבור דרך לי. ו ותחתיה, אם אנחנו רוצים שיהיה מישהו שיטפל בעובדים ש טכני, אופרציה, שיווק, לא יודע מה, שזה לא תחת הקליניקה, או נגיד החלוקה הגדולה כפי שאני רואה אותה, זה מה מה מה נופל תחת התקציב שאני מנהל, בסדר? זה חדשנות וקליניקה ודברים שהם קצת מסביב. שהם קשורים לגם וגם.

> [1](#startMs=1760259651618&endMs=1760259661618): לא הבנתי איך אתה רואה את החיבור. אני אומר חיבור חייב להיות שגם אם יש מישהי שמנהלת את הHR בקליניקה, היא שייכת לHR.

> [4](#startMs=1760259661618&endMs=1760259712618): מה איך שהייתי רואה את הדברים שיש לדעת HR בתוך הקליניקה שמחוברת למי שלמי או שאתה נראה לי מדברים על אותו דבר אחד. אנחנו חברה קטנה, דלת משאבים. שנייה, לא לא, שנייה שנייה שנייה, לא שנייה שנייה. אני לא יודע מה התשובה. אני אומר רוצה להתלבט פה. אני אומר אם עכשיו אני אני עכשיו מנהל בעצם שני תפקידים שונים לכל דבר, כאילו שני אנשים שונים לכל דבר, אז בעצם הרי אם הייתי יכול, הייתי לוקח נגיד 30-40% משרה פה ועוד נגיד 30-40% משרה ומפצה שני אנשים. אבל אנחנו רואים שזה לא ישים וזה בעייתי. כי כי עכשיו הפתרון הזה לקחת 100% משרה, לקחת בן אדם 100% משרה לצורך ואין לו עכשיו עוד עוד משרה. ו וזה בסוף הכל קשור, זה קשור באופן ישיר בזה שאנחנו עושים את ההפרדה הזאת כל פעם זה יוצא.

> [1](#startMs=1760259712618&endMs=1760259745618): אני אני אראה לך מה יהיה הבעיות. אם יש לך לדוגמה את לי, לצורך הדוגמה שהיא הופכת לHR ב100% והיא היחידה שמנהלת HR בחברה, היא לא מחוברת לשטח של הקליניקה, היא לא מבינה את הראש של העובד, היא לא מבינה זה. ואז אין אף אחד שבתוך הקליניקה בעצם עושה את הדרישות של מול לי צריכה להיות בקשר עם זאתי וזאתי בתוך הקליניקה וזה לא זה לא יעבוד טוב וראינו את זה. וזה לא קשור ללי, זה קשור פשוט לזה שהיא לא מחוברת.

> [4](#startMs=1760259745618&endMs=1760259748618): טוב, אבל גם היום כשאנחנו עושים את זה במקביל

> [1](#startMs=1760259748618&endMs=1760259790618): רק שנייה, רק שנייה. אם הולכים לכיוון ההפוך, אומרים הHR צריך להיות רק בקליניקה, אז אתה מבין את הבעיה. שמישהו בקליניקה יש לו גישה לחשבון בנק וזה ואז אתה אתה מאבד כאילו זה לא הגיוני. אז בגלל זה אני חושב שצריך קצת מישהו בתוך הקליניקה שהוא HR. הוא דווקא הוא הוא לא חייב להיות רק HR, אבל הוא הבן אדם שמדבר עם HR ובצד השני יש שירות של HR שהחברה נותנת למרכז הזה. עכשיו זה יהיה אותו דבר עם זה מה שקיים היום. דבר לפי דעתי שירה כביכול מדברת עם HR, שירה כביכול זה מה שקיים היום. והיא מדברת עם לי, כאילו שהיא מדברת עם HR מלמעלה היום.

> [4](#startMs=1760259790618&endMs=1760259814618): לא, זה זה זה זאת המציאות היום, אבל זה בלאגן אחד גדול. זה זה אני חושב גם שזה יש פה התנגשות ופיספוס של משאבים. יש לנו כמה אנשים שמתעסקים באדמיניסטרציה, כמה אנשים שמתעסקים בHR, כמה אנשים שמתעסקים בחוזים. זה זה או שאנחנו מחליטים

> [1](#startMs=1760259814618&endMs=1760259818618): היא יודעת שהיא HR. היא לא יודעת שהיא HR.

> [4](#startMs=1760259818618&endMs=1760259821618): היא עושה את הזה זה בפועל.