# Discussing a positive pregnancy test and the emotional reactions and communication surrounding it.

## Emotional Processing and Family Dynamics
### Initial reactions and processing the news.

> [1](#startMs=1748583177810&endMs=1748583179810): מה קרה?

> [1](#startMs=1748583193810&endMs=1748583194810): מה זה?

> [1](#startMs=1748583194810&endMs=1748583194811): מה זה?

> [1](#startMs=1748583196811&endMs=1748583197810): מה זה?

> [1](#startMs=1748583198810&endMs=1748583200810): אני אקח את זה.

> [1](#startMs=1748583201810&endMs=1748583203810): אקח את זה לחדר.

> [1](#startMs=1748583207810&endMs=1748583211810): ואז היא אמרה לי בדיקת הריון חיובית.

### Reflecting on intimacy and surprise.

> [1](#startMs=1748583237810&endMs=1748583238810): זה

> [1](#startMs=1748583238810&endMs=1748583240810): זה לא דבר רע, זה פשוט זה.

> [1](#startMs=1748583242810&endMs=1748583243810): לא, אה

> [1](#startMs=1748583244810&endMs=1748583246810): אני לא יודע אם היא לא לקחה את זה ברצינות.

> [1](#startMs=1748583246810&endMs=1748583247810): אבל לא.

> [1](#startMs=1748583251810&endMs=1748583257810): אני גם לא חשבתי שזה אם זה

> [1](#startMs=1748583263810&endMs=1748583271810): ואז היינו בתקופה של כמה חודשים טובים לא עשינו, אה לא עשינו סקס.

### Sharing feelings and concerns about the future.

> [1](#startMs=1748583272810&endMs=1748583273810): עשינו פעם אחת.

> [1](#startMs=1748583277810&endMs=1748583284810): כי זה בשבועיים האחרונים זה כמה פעמים, אבל אה כאילו זה זה הפעם הראשונה.

> [1](#startMs=1748583287810&endMs=1748583290810): אה הייתי מאוד מופתע.

> [1](#startMs=1748583299810&endMs=1748583305810): אה ולא כל כך ידעתי מה אני ארגיש.

> [1](#startMs=1748583308810&endMs=1748583313810): אבל די מהר, אתה יודע, הרגשתי ש התארגנתי.

> [1](#startMs=1748583322810&endMs=1748583332810): אה דיברנו קצת, אמרתי לה ש כאילו אמרתי לה למה?

> [1](#startMs=1748583336810&endMs=1748583341810): כאילו מה הסיבה ש מבחינתי רציתי לדחות את זה.

> [1](#startMs=1748583344810&endMs=1748583362810): זה שאני אגיד אם שמים את העניין הזה של אה שאנחנו צריכים לעבוד על התקשורת שלנו ועל התיאום, אה מן הסתם התחושה שהייתה שאני דוחה משהו.

> [1](#startMs=1748583363810&endMs=1748583364810): זאת אומרת שזה יגיע.

### Shifting to laughter and relief.

> [1](#startMs=1748583371810&endMs=1748583371811): אה

> [1](#startMs=1748583382811&endMs=1748583394810): די מהר זה הפך כזה ל צחקנו קצת על זה על מה הולך, כאילו מה?

> [1](#startMs=1748583396810&endMs=1748583399810): אני חושב שהיא חששה מה גופה שלי.

> [1](#startMs=1748583399810&endMs=1748583404810): וכשהיא ראתה שאני בסדר, אז היא שחררה.

### Addressing anxieties and emphasizing partnership.

> [1](#startMs=1748583411810&endMs=1748583415810): היא קצת כזה בכתה בהתחלה מהתרגשות.

> [1](#startMs=1748583420810&endMs=1748583433810): והתחילה להגיד לי שהיא חוששת, כאילו שהיא שכחה איך זה ו איך זה להיות בהריון ו ומתי הולכים ל בדיקות.

> [1](#startMs=1748583434810&endMs=1748583462810): אמרתי לה ש גם מבחינתי זה ש היא הרי לפני כמה ימים, לפני יומיים הבינה שהמחזור שלה אה מתעכב וקמת את על דיק אז אמרתי לה מבחינתי זה שחיכית יומיים ולא שיתפת אותי זה זה המקסימום שאני רוצה שיהיה כאילו מפה.

> [1](#startMs=1748583462810&endMs=1748583464810): תשתפי אותי, אנחנו ביחד.

> [1](#startMs=1748583465810&endMs=1748583474810): את לא צריכה להיות ב בחרדה מדברים של בחוסר ודאות או שאת לא יודעת.

> [1](#startMs=1748583475810&endMs=1748583476810): כאילו את לא צריכה להיות לבד.

> [1](#startMs=1748583477810&endMs=1748583490810): אנחנו ביחד עם זה, אנחנו ויש לנו דוגמה מצוינת איך איך עושים את זה נכון.

> [1](#startMs=1748583493810&endMs=1748583497810): היא תמיד אומרת ש כאילו ששם היא מוטציה.

> [1](#startMs=1748583498810&endMs=1748583509810): כאילו היא היא כל כך טובה בגלל שכאילו היא לא נותנת לעצמה קרדיט על החינוך, על כאילו זה זה שם.

> [1](#startMs=1748583509810&endMs=1748583511810): אמרתי לה זה לא נכון, זה אנחנו.

> [2](#startMs=1748583512010&endMs=1748583521010): אנחנו. אנחנו כמעט מושלמים כהורים. ואולי אנחנו צריכים ללמוד מזה איך להיות גם יותר טובים כזוג.

> [2](#startMs=1748583528010&endMs=1748583540010): אני באמת חושב, יש בינינו תיאום כמעט מושלם כהורים. כאילו כששם נמצאת בתמונה, אז אנחנו מותאמים.

> [2](#startMs=1748583555010&endMs=1748583630010): ויש מקום אני מרגיש שאולי זאת באמת כאילו במקום להסתכל על זה כ משבר שצריך להתמודד איתו. יש פה גם הזדמנות. אני יודע כבר שהיא משתחררת כשהיא בהריון. כאילו עצם העובדה שיש סיבה לזה שהיא לא יודע צריכה לעלות במשקל ויכולה להיות אה לא לזכור דברים ולא זה וש אני אעשה דברים במקומה. בגדול, בגדול אני חושב מה שהכי משמעותי זה שהיא מרגישה שהיא יכולה לבקש עזרה. זה זה כל הקטע. כי אני חושב שזה מה שמקשה מאוד עליי בדינמיקה שהיא לא לא יודעת איך לבקש עזרה. רגע שאתה במובן הזה לך יותר קל כשהיא בהריון.

### Reflecting on the positive impact of pregnancy on the couple's dynamic, particularly regarding communication and support.

> [2](#startMs=1748583636010&endMs=1748583654010): אז החלק של ההריון הוא באמת הוא היה קצת תקופה טובה בשבילנו כזוג. מה שהיה אחרי זה היה באמת מאוד קשה.

> [2](#startMs=1748583657010&endMs=1748583683010): יש דברים שלא קשורים להריון, אבל זה גם שונה לי אחרי הלידה. משנה הרבה דברים הרבה פעמים, כאילו באזור, בדינמיקה לא תמיד מוכנים באמת למה שהעובדה הזאת אוקיי, הבא. שיש ילד שני, זה כבר סיפור אחר, קצת יכול להיות יותר.

### Discussing the challenges faced after the birth of their first child, and the speaker's demanding work schedule during that time.

> [2](#startMs=1748583697010&endMs=1748583723010): זה באמת היה תלוי בי. אני חושב שגם אני עכשיו במקום אחר, כי אחרי ששם נולדה עבדתי גם הייתי בהתמחות, עשיתי תורניות, הלכתי אחרי תורניות לעבוד ונסעתי, זה היה

> [2](#startMs=1748583725010&endMs=1748583758010): אני חשבתי שזה יעשה לה טוב אם אני אעבוד מספיק כדי שהיא לא תצטרך לעבוד. ולמדתי את זה. בסוף בתפיסה, בתחושה שלה היא האשימה אותי שאני כאילו כעסה עליי על זה שלא

> [2](#startMs=1748583756010&endMs=1748583759010): כאילו על זה שהיא הייתה בבית.

> [2](#startMs=1748583770010&endMs=1748583812010): כאילו עם שם באיזשהו מובן אני חושב שהיא הרגישה שמכריחים אותה להיות אמא. להיות אמא במשרת אמא. עכשיו דווקא היא יכולה באמת לנצל את זה. או שאני בבית. או שאני אהיה בבית. זה יכול להיות כיף.

### Expressing uncertainty about their reaction to the pregnancy and contemplating the possibility of a second child.

> [2](#startMs=1748583838010&endMs=1748583868010): מה שקצת כזה מעסיק אותי זה שלא ידעתי לצפות את התגובה שלי. כן. אם אם ידעתי שהתגובה שלי תהיה חיובית יחסית אין סיבה לחשוש לדחות.

> [3](#startMs=1748583867227&endMs=1748583874227): אתה יודע, אתה מתמיר באופן עקרוני כאילו לאפשרות של להיות בהריון.

> [4](#startMs=1748583874227&endMs=1748583877227): כן, מאוד חששתי מזה. זה היה הדבר ש

> [3](#startMs=1748583883227&endMs=1748583886227): החשש טוב, לא ברור לך שאתה רוצה.

> [4](#startMs=1748583891227&endMs=1748583894227): הסתכלתי רק על הסיבות למה לא.

### Discussing the speaker's apprehension about the possibility of pregnancy and their reasons for focusing on the negative aspects.

> [4](#startMs=1748583906227&endMs=1748583930227): ובאיזשהו מקום עכשיו מה ש כאילו קצת כזה מדאיג אותי או מעסיק אותי זה שאני פשוט לא מוכן ששם תהפוך להיות עוד ילד.

> [4](#startMs=1748583931227&endMs=1748583934227): כאילו אני לא מוכן להוציא אותה מהמקום המיוחד.

> [4](#startMs=1748583936227&endMs=1748583946227): לא בא לי אפילו, גם אם זה מה שיקרה ואני אהיה בסדר עם זה, היום כשאני חושב על זה אני לא רוצה. כאילו אני רוצה שהיא תהיה רק היא.

> [4](#startMs=1748583952227&endMs=1748583954227): אוי, יכול להיות שזה יעשה לה טוב.

> [4](#startMs=1748583956227&endMs=1748583957227): אפילו זה ישחרר אותה.

> [4](#startMs=1748583958227&endMs=1748583970227): קצת. כי היום אני כאילו צד אחד שאני רואה כמה היא קשורה אלינו, כמה היא באמת אוהבת את לבלות איתנו.

> [4](#startMs=1748583972227&endMs=1748583978227): כאילו היא לא משתעממת כשהיא איתנו. אני אומר שמתישהו היא צריכה, אתה יודע.

> [4](#startMs=1748583980227&endMs=1748583987227): אני לא יכולה להיות כל הזמן כזה מסופקת בבית.

> [4](#startMs=1748583987227&endMs=1748583990227): כאילו היא צריכה לצאת, לחפש, לצאת.

> [3](#startMs=1748583995227&endMs=1748584000227): אבל אני אגיד לך, אתה לא רואה אתה לא חושב שיש לה מקום שלה? כאילו אם אני לא עוד ילד.

> [3](#startMs=1748584004227&endMs=1748584006227): אתה חושב שקצת המקום שיש לה אצלך.

> [4](#startMs=1748584009227&endMs=1748584009228): כן.

### Expressing concern about their first child losing their special place in the family dynamic with the arrival of a new sibling.

> [4](#startMs=1748584016228&endMs=1748584019227): כאילו אני במקומה

> [4](#startMs=1748584028227&endMs=1748584042227): איך שהוא אני אני מרגיש ש ש מה ש מה שאני מדבר עליו זה כאילו אני במעמד שלה ומקנא.

> [3](#startMs=1748584045227&endMs=1748584048227): כאילו מחיה את המקום הזה במקום.

> [3](#startMs=1748584064227&endMs=1748584065227): בדיוק.

> [3](#startMs=1748584071227&endMs=1748584072227): מה הוא מרגיש שיש לה?

> [4](#startMs=1748584074227&endMs=1748584080227): לא, זה שיגיע, יגיע עוד ילד וזה הוא יקח את המקום שלה.

> [3](#startMs=1748584080227&endMs=1748584082227): אז אתה מקנא במקומה, אתה לא מקנא בה כאילו.

> [3](#startMs=1748584083227&endMs=1748584085227): חשבתי שאתה מקנא בה.

> [4](#startMs=1748584086227&endMs=1748584087227): לא, במקומה.

> [4](#startMs=1748584108227&endMs=1748584109227): אני מצליחה.

> [5](#startMs=1748584110433&endMs=1748584111433): מה?

> [5](#startMs=1748584112433&endMs=1748584115433): בדיוקית.

> [5](#startMs=1748584115433&endMs=1748584115434): אחות.

> [5](#startMs=1748584118434&endMs=1748584120433): מקום קינאה.

### Discussing feelings of jealousy and the dynamics between siblings.

> [5](#startMs=1748584121433&endMs=1748584125433): אני חושב שהם כאילו אחיות שלי.

> [5](#startMs=1748584130433&endMs=1748584132433): כאילו הם מדברות על זה על היום.

> [6](#startMs=1748584133433&endMs=1748584134433): כאילו במקום שיש לך.

> [5](#startMs=1748584135433&endMs=1748584137433): אני באמת לא זוכר.

## Personal Reflections and Grief
### Recalling a memory of being alone after his father's death and an upcoming memorial.

> [5](#startMs=1748584140433&endMs=1748584141433): שום דבר.

> [5](#startMs=1748584148433&endMs=1748584153433): הזיכרון שיש לי זה שאני הייתי לבד.

> [5](#startMs=1748584155433&endMs=1748584157433): ואחרי שאבא שלי נפטר.

> [5](#startMs=1748584160433&endMs=1748584163433): דרך אגב, יום ראשון אזכרה.

### Expressing difficulty in discussing the special place he held with his mother and fear of taking away from others' grief.

> [5](#startMs=1748584176433&endMs=1748584176434): אה.

> [5](#startMs=1748584182434&endMs=1748584189433): אני גם קשה לי לדברות כאילו על ה על המקום המיוחד שהיה לי אצל אמא שלי.

> [5](#startMs=1748584193433&endMs=1748584200433): ובאיזשהו מקום אני מבין כי אם היה קצת אז כאילו לקחתי את ה אבל אני מפחד.

### Discussing feelings of guilt and empathy for his siblings' perceived lack of maternal love.

> [5](#startMs=1748584202433&endMs=1748584214433): זה אני מסכים איתם, הם מדברות כאילו אני כאילו סתם מרחם עליהם, כי אם אני מרגיש שלא קיבלתי כלום והם מרגישות שאני קיבלתי את הכל, אז מה מה הם קיבלו?

> [6](#startMs=1748584222433&endMs=1748584227433): הם אומרות לך הם מסבירות לך למה ומה?

> [5](#startMs=1748584228433&endMs=1748584232433): כאילו שהייתה מגנה עליי ו כאילו תחושה כללית כזאת.

> [5](#startMs=1748584238433&endMs=1748584244433): כאילו שהייתי מיוחד, ההתייחסות אליי הייתה אחרת, הרגישו שהיא אהבה אותי יותר.

> [5](#startMs=1748584249433&endMs=1748584255433): אז אתה יודע, זה הכל במונחים של אהבה אצל אמא שלי.

> [5](#startMs=1748584256433&endMs=1748584257433): זה יכול להיות.

> [5](#startMs=1748584269433&endMs=1748584270433): שהיא דואגת לי יותר.

### Reflecting on the perception of his mother's preferential treatment and the potential comfort his siblings find in blaming him.

> [5](#startMs=1748584271433&endMs=1748584271434): או.

> [5](#startMs=1748584283434&endMs=1748584290433): אני חושב ש זה זה קצת נוח להם להפיל את זה.

> [5](#startMs=1748584290433&endMs=1748584291433): תשמע עליי.

> [5](#startMs=1748584291433&endMs=1748584294433): כאילו עליי על ה על הילד הזה.

> [5](#startMs=1748584295433&endMs=1748584299433): במקום להגיד שאמא שלי באמת לא הייתה מסוגלת לתת.

> [5](#startMs=1748584310433&endMs=1748584313433): או שהם הרגישו שאחרי שאבא שלי נפטר, זה זה השתנה.

> [5](#startMs=1748584324433&endMs=1748584329433): ואני מבחינתי זה השתנה. גם אצלי, זה לא.

### Discussing feelings of guilt and difficulty identifying and processing emotions, particularly in situations involving death or trauma.

> [5](#startMs=1748584488433&endMs=1748584493433): לא יודע, אני חושב ש באיזשהו מקום אני מרגיש אשמה.

> [5](#startMs=1748584494433&endMs=1748584499433): אמרת שאני לא מרגיש אותה באופן ישיר.

> [5](#startMs=1748584505433&endMs=1748584511433): יכול להיות גם שזה מסוגל לרגשות שאני לא מצליח באמת להרגיש אותו.

> [5](#startMs=1748584515433&endMs=1748584524433): אני גם לאחרונה מתחיל לזהות מתי אני מנותק.

> [5](#startMs=1748584527433&endMs=1748584533433): כי לפני זה לא הבנתי מה זה ה ה הסטייט הזה.

> [5](#startMs=1748584536433&endMs=1748584540433): כאילו אתה לא יודע מה אתה לא מרגיש.

> [5](#startMs=1748584542433&endMs=1748584552433): באיזשהו מקום חשבתי שאני באמת לא תקין, כי נגיד כילד שהיה קורה מישהו מת נגיד, הייתי מכריח את עצמי כזה להיות עצוב.

> [5](#startMs=1748584554433&endMs=1748584557433): לא הבנתי למה אני כאילו, למה כולם עצובים, בוכים ואני לא.

> [5](#startMs=1748584565433&endMs=1748584576433): והיום אני אני ממש יודע לזהות, זה מין כזה מצב שבו אין לי אין רגש עכשיו.

> [6](#startMs=1748584577433&endMs=1748584583433): אבל זה אתה יודע לזהות, אתה יודע מתי זה קורה?

> [5](#startMs=1748584584433&endMs=1748584587433): נגיד אתה מתנתק. אז מה, מה קורה? כאילו מה?

> [7](#startMs=1748584591645&endMs=1748584612645): אם מישהו, לא יודע, מבשר לי בשורה קשה, מישהו מת, מישהו נפגע, מישהו אני ישר מתחיל לחשוב קודם כל מה, מה הבן אדם שמולי מרגיש ולפעול לפי זה או מה צריך לעשות.

> [7](#startMs=1748584614645&endMs=1748584619645): אין זה, אין לי גישה למה שאני מרגיש. לא משנה מה אני מנסה לעשות.

> [7](#startMs=1748584622645&endMs=1748584625645): אה, ואני חושב שהאשמה זה, זה גם

### Discussing difficulty accessing and processing emotions, and the tendency to prioritize others' feelings.

> [7](#startMs=1748584634645&endMs=1748584674645): בוא נגיד ש מאוד נדיר שאני ארגיש עצוב והשם. וגם וגם להתגעגע. כאילו לאחרונה זה גם עצוב, גם השם, גם מתגעגע. לאחרונה אני מרגיש את זה ואני מרגיש את זה בעיקר בגוף.

### Reflecting on recent experiences of sadness, guilt, and longing, and the physical manifestations of these emotions.

> [7](#startMs=1748584680645&endMs=1748584694645): כאילו אני מזהה שאני מתגעגע לשם נגיד, כשלא יודע, אני מרגיש הגוף שלך מדבר. כן. ואין לי מושג כאילו להגיד, אתה יודע, זה

## Societal Expectations and Personal Identity
### Discussing the inheritance of land and the decision to relinquish it to siblings due to feelings of guilt and unearned privilege.

> [7](#startMs=1748584700645&endMs=1748584796645): אה ואני חושב נגיד שאני כל העניין של הירושה ושאני מוותר לאחיות שלי. כאילו אמא שלי לא רוצה כאילו ירושה, רוצה שה יש חלקת אדמה שהיא כאילו אבא שלי, אני לא יודע אם הוא דיבר על זה, אבל סבתא שלי העבירה את זה אליי. חלקת האדמה של אבא שלי. העבירה את זה לשמך. כן. ואמא שלי רוצה שזה יעבור אליי. מקובל. מאוד תומך תרבות, אני אגיד. ואני כל הזמן אמרתי שאני לא רוצה. אז עכשיו אני מבין למה. כי אני באמת הרגשתי שלקחתי יותר ממה שהם לקחו. לא באופן ישיר, אבל בסוף אין סיבה באמת, אני לא יותר חכם מהאחיות שלי. אין סיבה שאני הלכתי ללמוד רפואה. אין סיבה שמייחדת אותי כ כי הם לא אני חושב שמה שאני קיבלתי יותר מהן זה שהיה ממני יותר ציפיות. אני, אני חוויתי את זה קשה.

> [8](#startMs=1748584797645&endMs=1748584800645): בגלל שאתה תרבותית כי אתה בן.

> [7](#startMs=1748584801645&endMs=1748584826645): לא, לא. בגלל שאני הרי גם הם קינאו בי גם בגלל שאני בן. בן יחיד, הכי קטן. זה זה המקום. אה וגם היו ממני יותר ציפיות ובסוף היום

> [8](#startMs=1748584826645&endMs=1748584832645): אני חושב למה אבל כי זה אחותך הבכורה, לא יודע למה. מה ההפרש ביניכם?

> [7](#startMs=1748584833645&endMs=1748584834645): חס ושלום.

### Exploring the reasons for perceived preferential treatment and the impact of societal and familial expectations.

> [8](#startMs=1748584836645&endMs=1748584840645): למה הייתה בכורה, לא היו ציפיות ממנה? למה?

> [7](#startMs=1748584840645&endMs=1748584856645): אני לא יודע להגיד לך בכלל למה אמא שלי העדיפה אותי על פני האחיות שלי. אבל זה זה אותן סיבות. לי היה יותר קל. מה אני אגיד לך?

> [8](#startMs=1748584859645&endMs=1748584868645): כן, אבל נשמע שברגשה שלך אתה לקחת משהו כאילו אתה כן. ואני כאילו מנסה להחזיר.

> [8](#startMs=1748584876645&endMs=1748584941645): כמה המחשבה שהייתה לי כמה זה יהיה בשבילך קשור. אתה לקחת את הדבר, תכף מה שאני הייתי בכלל לקחת לכיוון אחר. אבל אמרת על הפעם הקודמת, דיברנו על ה אני חושב את זה ואמרת אני לא אוהב להתפרסם. ואתה לקחת את זה למקום של הזהות וה אז זה כמה גם כמה זה קשור גם לזה, כאילו לקחת איזה מקום צורה שאתה לא כאילו את הלוקחות. את הבוקר כאילו זה יכול לעורר קנאה וזה יכול לעורר כמה אתה גם מהמקום הזה, גם מהסיבה הזאת, קצת כמו שאתה אומר, לא מרגיש שאני לוקח לאחיות שלי. אני מיוחד, אני בולט, אני אני גם זה החלק הזה שאני נגיד לא רוצה להתפרסם. יש בו גם את המרכיב הזה.

### Expressing a lifelong discomfort with external expectations and the desire to simply be a child.

> [9](#startMs=1748584949848&endMs=1748584966848): אז אני יכול להגיד שאף פעם לא אהבתי את זה. גם כשהייתי ילד קטן. כי זה הרגיש לי לא אני, הרגיש לי שמצפים ממני דברים שהם לא

> [9](#startMs=1748584977848&endMs=1748584979848): פשוט תהיה ילד.

> [9](#startMs=1748584979848&endMs=1748584981848): עשיתי להיות ילד.

### Discussing the pressure to fulfill a paternal role within the family and the internalization of that expectation.

> [9](#startMs=1748584996848&endMs=1748584998848): אני חושב שכולם רצו

> [9](#startMs=1748585007848&endMs=1748585011848): שאני אספק להם תחליף לאבא.

> [9](#startMs=1748585017848&endMs=1748585020848): ואני לא מדבר רק על קדימה שלי, אני מדבר על כל המשפחה. דודים, דודות.

### Describing a desire to remain behind the scenes and the emotional impact of not being acknowledged for contributions to a project.

> [9](#startMs=1748585033848&endMs=1748585036848): ואני גם נשאבתי את זה. באיזשהו מקום גם ניסיתי להיות

> [9](#startMs=1748585056848&endMs=1748585063848): ואני אני וזה לאט, כאילו אני רציתי רק להיות

> [9](#startMs=1748585070848&endMs=1748585154848): כמו עכשיו. אני אומר, כאילו תנו לי תנו לי לשבת מהצד, תנו לי לפתח דברים וקחו אתם את ה נגיד דקל היה בפודקאסט. שעה ורבע הוא דיבר והוא לא הזכיר אותי. לא הזכיר בכלל, לא נתן מקום לקליניקה ארי. מישהו משהו פרסומי כזה? הוא דיבר כזה על כאילו, אני חושב שזה פודקאסט כזה של יזמות. הוא דיבר על עצמו, על מה על על החברה, על מה שעשי כאילו עשינו אחרי השביעי באוקטובר. ממש מצחיק גם שהוא לא הזכיר את השם HealthyMind. כאילו כולם מרגישים או כולם יודעים שזה שלי, למרות שאין לי שום לא חוקית, לא משפטית, אין לי כלום, הם יכולים להעיף אותי. אבל הם יודעים שזה שלי שאני בניתי את זה ואפילו כשהוא יכול להתגאות בזה, הוא יכול לקחת, כאילו תגיד

> [9](#startMs=1748585157848&endMs=1748585214848): ה החדשנות, הדבר המדהים שעשית אחרי השביעי לאוקטובר זה לתת שירות פסיכיאטרי. הוא כאילו דיבר על תוכנה שעוזרת לניהול. ואמר כזה בכמה משפטים יש לנו פסיכיאטרים שעובדים אצלנו. ו ואני, כאילו מה שפגע בי זה שהוא לא נתן לפרויקט שלי את המקום. דווקא חששתי שהוא יגיד את השם שלי. מאוד רציתי להישאר מאחורי הקלעים. שכאילו הזכיר את הפרויקט אבל לא את השם שלך? כן, כאילו תדבר, תגיד, אני עבדתי קשה, תגיד

> [9](#startMs=1748585224848&endMs=1748585258848): אני חושב שזה קשור, קשור להכל. אני לא יודע אם זה רק עניין של לא לקחת מקום של מישהו אחר. אבל אני כן מאוד נוח לי להיות בפרופיל נמוך. אז זה מרגיש לי עולם שאני לא רוצה, אני לא רוצה להיות שחקן ב

> [9](#startMs=1748585259848&endMs=1748585263848): תמיד מנסה כאילו מחפש להיות חופשי.

### Relating personal preferences to the archetype of the vigilante, drawing parallels to Batman's anonymity and the desire to avoid unwanted attention and potential guilt.

> [10](#startMs=1748585265848&endMs=1748585267848): ואז הוא מגיע לאיזה מיסטיק חופשי?

> [10](#startMs=1748585269848&endMs=1748585271848): לא ציפיות, לא עניינים.

> [9](#startMs=1748585278848&endMs=1748585291848): זה זה זה מאוד אני מאוד מתחבר לסיפורים של ה כאילו הוג'ילנטיס. זה זה כמו באטמן. זה לא יכול לעשות, אף אחד לא יודע מי הוא.

> [10](#startMs=1748585294848&endMs=1748585294849): אבל למה?

> [9](#startMs=1748585300849&endMs=1748585300850): מה למה?

> [10](#startMs=1748585301850&endMs=1748585302848): למה שלא ידעו מי הוא?

> [9](#startMs=1748585306848&endMs=1748585307848): כי

> [9](#startMs=1748585312848&endMs=1748585330527): אוקיי, אז כאילו לוקחים אתה יודע, אמרתי לך, אני לא רוצה שיקחו את הסיפור של ערבי הצליח זה ואז יגרום לי לאשמה של אני משתף פעולה ואני זה. HealthyMind נקי.

### Discussing a film about a doctor discovering his girlfriend's past and the cultural implications of virginity.

> [11](#startMs=1748585438497&endMs=1748585449497): בהתחלה הם הם גם כאילו אמרו לי לא, מה פתאום? אתה לא צריך לוותר על משהו. כאילו מקובל.

> [11](#startMs=1748585450497&endMs=1748585467497): אבל בסדר, אני אני חייב לספר לך משהו. היה סרט, יש סרט שהחבר שלי משחק בו. סרט של סקנדר קופטי, אתה מכיר אותו? סקנדר קופטי. הוא הוא אתה מכיר את הסרט עג'מי?

> [12](#startMs=1748585468497&endMs=1748585469497): שמעתי לא זוכר את השם.

> [11](#startMs=1748585469497&endMs=1748585485497): חבר אוסקר. כן. אז אותו במאי, אה, בים סרט שכל השחקנים שם הם לא מקצוענים והם משחקים את התפקיד שלהם בחיים. זאת אומרת, חבר שלי הוא היה רופא בזה.

> [12](#startMs=1748585485497&endMs=1748585486497): הוא רופא בסרט?

> [11](#startMs=1748585487497&endMs=1748585517497): אז מה שרציתי לספר לך זה שכאילו באיזשהו מקום בסרט הוא מכיר בחורה ואז מגלה שהיא לא בתולה ויש דרמה בסרט. עכשיו, אני כאילו ממש בתוך הסרט אומר להם אני, תגידי זה בגלל שהיא בתולה או שם כאילו יש משהו שאני מפספס פה? אולי היא עשתה הפלה וכאילו אז הוא כועס על שזה. אמרתי לי לא, בגלל שהיא בתולה. אמר לה.

> [12](#startMs=1748585519497&endMs=1748585523497): לא, אבל זה שהוא כועס עליה שהוא מגלה שהיא לא בתולה, לא לא.

### Further discussing the film's portrayal of virginity and societal reactions, reflecting on personal growth and changing perspectives.

> [11](#startMs=1748585523497&endMs=1748585549497): שהיא לא בתולה. כאילו הוא נכנס לתיק הרפואי שלה וראה שהיא הייתה אצל גינקולוגית ושהיא לא בתולה. כאילו התגובה שלו דרמטית ואני לא יכול להיות עם עם אישה כזאת. אומר לה, את בטוחה ש כאילו יכול להיות שבאמת הבמאי על זה הוא שם את היא אומרת לי כן, מה יש לך? טוב, זהו.

> [11](#startMs=1748585551497&endMs=1748585651497): אני אומר לה זה שאני שהייתי מופתע זה היה מאוד נאיבי, כאילו, לא יודע, לא יודע. אתמול יצאת מהכפר כאילו. אבל הרגשתי טוב עם עצמי. אפילו אני זה אפשרי שבן אדם יעבור את השינוי הזה גם אידיאולוגית. כאילו הרגשתי גאה ש את זה, את הנאיביות הזאת, לא יודע איך לקרוא לזה, אני יכול להעביר לשם. שהיא באמת תחשוב שזה לא הנורמה, למרות שבכפר זה הנורמה. כאילו אם עכשיו יגלו, לא יודע, זה יכול לקרות ממש דרמה על מישהי שהיא לא בתולה. אבל בגלל שמ אז שיצאתי, לא יודע, מ-2010, אני לא יודע, רואה דברים אחרים, זה זה. אה, אז גם פה, כאילו זה איכשהו השתרש. ו ופה גם היה לי מאוד שוב, אני כאילו מתמקד פה בעניין האידיאולוגי, אבל היה לי מאוד ברור שאני לא הולך לקחת את הירושה לבד. אה ורק עכשיו בשיחה הזאת באמת הסתכלתי על זה מ מנקודת מבט של אולי בגלל ש מרגיש שם על מה שעשיתי, כאילו.

### Addressing feelings of guilt and responsibility related to inheritance and gender dynamics, drawing parallels to conversations about Jewish identity.

> [12](#startMs=1748585652497&endMs=1748585652498): מה עשית?

> [11](#startMs=1748585653498&endMs=1748585654497): בכל זאת.

> [12](#startMs=1748585655497&endMs=1748585657497): מה עשית? אתה לא יודע מה עשית?

> [11](#startMs=1748585657497&endMs=1748585739497): מה שהייתי, לא יודע. למה אני חושב? שיחה עם החבר שלי נועם, מה החבר שלי מנכ"ל של מסכה. אמרתי לו משפט. אמרתי לו אתה לא אשם שנולדת יהודי. ואני לא מאשים אותך על הנקבה. אבל זה מאוד יעשה לשנינו טוב אם אני אדע שאתה מתנצל. זהו, אתה לא צריך לעשות כלום. ואתה לא צריך לחשוב אפילו איך לפצות אותי. ואני אני חושב שזה כאילו המקום אני נמצא במקום ההפוך מבחינת כאילו גברים נשים. אני מרגיש את האשמה ואני לא רוצה לברוח ממנה. שזה נגיד סינדרום מאוד שכיח אצל אצל יהודים שמאלנים, כאילו שמ נשים את האשמה אבל מנסים איכשהו, לא יודע.

> [12](#startMs=1748585739497&endMs=1748585741497): שוב, אבל על מה אתה מרגיש אשמה?

> [11](#startMs=1748585742497&endMs=1748585789497): כי לקחתי, שוב, לא משהו שאני עשיתי, אבל זה זה אני, זה חלק ממני, אני גבר. לקחתי יותר. עובדה, אני קונקרטית לוקח יותר עכשיו בירושה. אז זה מאוד סימבולי לוותר על אדמה. אממ אז זה גם אני תמיד כל הזמן חושב כאילו אם נמכור את החלקה אני לא לוקח כסף, אבל אמרתי להם שאין לי בעיה שנעשה פרויקט משותף.