---
alfred_tags:
- work/projects
- team/collaboration
- task/discussions
---

# Discussion of various work-related topics

## Transition of responsibilities and status of agreements

> [1](#startMs=1759652698794&endMs=1759652727794): אני מדבר איתך על אישיות נוספת, בסדר? מה שאני חשוב בדבר הזה זה העברת שרבית. אני מעביר לך את השרבית האחריות עליך. כאילו שלושת הדברים אנחנו מוקלטים? כמה מקורות זה? בסדר גמור, בסדר גמור. דיברנו על זה כבר. זה כן, אין שום בעיה. שוב, אין אין מישהו שמאגד את זה כרגע בחברה. בגלל זה צריך לתת לזה, אתה צריך להחליט וצריך לבדוק איך עושים את זה. אז אה

> [1](#startMs=1759652728794&endMs=1759652737794): אפילו ההסכמים נגיד של הרופאים והקייס מנג'רס, תתקן אותי אם אני טועה, הם עדיין לא יצאו, נכון? לי ההסכמים של הקייס מנג'רס לא היו בסדר.

> [2](#startMs=1759652738794&endMs=1759652739794): כן, אבל הם לא יצאו, נכון?

> [3](#startMs=1759652739794&endMs=1759652740794): כן, כן.

> [1](#startMs=1759652741794&endMs=1759652743794): יצאו, נו. שירה, יש לנו הסכמים מוכנים, לא?

> [4](#startMs=1759652743794&endMs=1759652745794): שירה, יצאו, קיבלתם את ההסכמים?

> [3](#startMs=1759652745794&endMs=1759652745795): לא.

> [4](#startMs=1759652746795&endMs=1759652747794): כי נראה לי יצאו מוקלטים.

> [1](#startMs=1759652747794&endMs=1759652750794): ההסכמים של הרופאים לי, איפה זה עומד עכשיו?

> [3](#startMs=1759652750794&endMs=1759652751794): אני לא שומעת אותך.

> [3](#startMs=1759652752794&endMs=1759652759794): ההסכמים הכלליים של המנהלי תיק, ההסכמים של העובדים ששלחנו להם החדשים.

> [1](#startMs=1759652759794&endMs=1759652760794): נו.

> [4](#startMs=1759652760794&endMs=1759652761794): על מה אתם מדברים?

> [1](#startMs=1759652761794&endMs=1759652766794): אני שואל אם ההסכמי קייס מנג'ר והסכמי רופאים להבנתי הם עדיין לא לא מוכנים, הם לא יצאו.

> [3](#startMs=1759652767794&endMs=1759652772794): ההסכמים עורכי דין עדיין לא הגיעו. לי אמרה שהיא דיברה איתם. לי יש חדש בקשר לזה?

> [5](#startMs=1759652772794&endMs=1759652776794): לא, זה עדיין בעבודה של של הבטחת מידע.

> [1](#startMs=1759652777794&endMs=1759652777795): בדיוק זה.

> [5](#startMs=1759652778795&endMs=1759652783794): זאת אומרת, מהצד שלנו כבר עשינו הכל והגשנו להם, הם עדיין לא החזירו את זה, אבל גם היה כיפור וחג, אז כאילו

> [1](#startMs=1759652784794&endMs=1759652788794): אבל בעיקרון הם צריכים להוסיף פשוט את המידע מההסכם של תליז.

> [5](#startMs=1759652788794&endMs=1759652796794): לא? זה מה שאני יודעת, אבל הם דווקא את זה לדעתי הם עשו, אני לא יודעת, אבל הם צריכים לעבור שמה ולוודא שאנחנו עומדים בכל ההגדרות של הבטחת מידע.

> [5](#startMs=1759652796794&endMs=1759652815794): אני אתקשר ללירון עוד מעט לשאול אותה איפה זה עומד, כי לא דיברתי איתי כאילו לפני לפני כיפור, אבל פעם אחרונה זה היה שעברנו את כל התיקונים שכזה שכתבנו וצידגנו את הכל עם רמי והכל, ישבנו את כל המסמכים, ואז היא אמרה שהם עוברים את הפה של הבטחת מידע, כאילו מחכים לשלב של הבטחת מידע ושירחזירו לנו את זה מוכן.

> [1](#startMs=1759652815794&endMs=1759652817794): אז בסדר, אז זה לא.

> [5](#startMs=1759652817794&endMs=1759652819794): זאת אומרת, זה הפריע להם מה שהם עושים עם הקליניקה.

> [1](#startMs=1759652819794&endMs=1759652823794): כרגע יש לנו רופאים וקייס מנג'רס שעובדים ואין להם אפילו אין להם הסכם.

> [5](#startMs=1759652823794&endMs=1759652827794): כן. יש להם את האימייל, מה שאמרנו, שיהיה את האימייל בינתיים, אין להם הסכם.

> [1](#startMs=1759652827794&endMs=1759652866794): טוב, בכל מקרה, בכל מה שנוגע ליצר לי, אנחנו נשב עם אני חושב שירה רמי ורועי ופשוט נגדיר את ה את ה את התפקידים. כי כרגע זה נופל באופן טבעי, בוא נגיד, על כמה אנשים בלי שהגדרנו את בצורה בצורה פורמלית. בסדר גמור. אז בוא לי מה היא תוכנית כאילו לעשות להזמין את כל מי שסיאנטיפי ונעשה את זה אם אפשר ואפילו היום כבר לדבר על זה.

## Discussion regarding a complaint from a center

> [1](#startMs=1759652868794&endMs=1759652897794): אה, אוקיי. עכשיו, דבר אחרון, קיבלנו תלונה ממרכז החוסן שהצענו למישהו שהגיע ממרכז החוסן ובסוף לא קיבל אישור שמכרנו לו כאילו שאז הצענו בתשלום. עכשיו, ממה שאני מבין, זה בדיוק ה זה מצוקה פוליטיקה שלנו. זה בדיוק ה אנחנו עושים את זה, אנחנו יודעים שעושים את זה, זה לא טעות שאנחנו.

> [6](#startMs=1759652897794&endMs=1759652898794): לא לא, זה מה שאנחנו עושים.

> [1](#startMs=1759652899794&endMs=1759652923794): זה מה שאנחנו עושים. אז פשוט אני חושב שצריך לבדוק מול החוזה שלנו אם יש לנו יש לנו בעיה לעשות את זה. ברגע שמישהו נשלח ומאושר, קודם כל הוא לא נשלח על ידי המרכז חוסן במילה בעצמו, נכון? את הפרטים שלו בדרך כלל. אז מישהו פונה אלינו, מבקשים מאישור מרכז חוסן, אם הוא אומר לא, אני לא רואה סיבה שלא נוכל להציע.

> [6](#startMs=1759652923794&endMs=1759652928794): אני גם לא רואה סיבה להפך. המרכז החוסן, כמו ספירות לדוגמה, ביקשו שנעשה את זה.

> [1](#startMs=1759652928794&endMs=1759652961794): אז הוא אומר שאסור לנו לעשות את זה בעצם. זה היה הראיה שלו. אז אני אז אני רוצה שיהיה לנו שיחה עם דניאל היום, אפשר לעשות שיחה ורועי אני חושב תתפלל גם בשיחה, כי בסוף כל כל מה שתחת האופרציה, אני חושב שחשוב שגם מעורב ונראה מה אפשר לענות. אני מניח כאילו מבחינת מבחינתנו זה בדיוק הדפוס הפעולה שלנו. מי שלא מקבלת אישור, יכול אפשר להציע לו.

> [7](#startMs=1759652961794&endMs=1759652986794): מה שהם אמרו זה שזה א' א' זה בגדול הוא הוא מדבר על ההסכם כאילו מדבר על זה, זה דניאל תסגור לנו. לגבי אני מסכים שצריך להשתמש במה שדקל אמר, ספירות אמרו לנו לא מעט פעמים שההפך, הם מעודדים את זה שנציע להם את השירות הפרטי וכולי וזה וזה, אבל זה כבר אחרי זה יהיה מולנו. דניאל צריכה לראות באמת איך זה מוגדר בהסכם נכון לשלב הזה, שאני יותר חכמים שאחד.

> [8](#startMs=1759652986794&endMs=1759653004794): הדבר המהותי לדעתי זה רק לוודא שאנחנו וזה זה גם מה שהם כתבו באימייל, שאנחנו לא מוצגים כשירות של מרכז החוסן או משהו בסגנון הזה. זה כאילו החידוד המשמעותי. אנחנו מכל האימיילים שירה, תקני אותי אם אני טועה שכתבנו שירה, אנחנו הורדנו מכל האימיילים את המרכז חוסן, אנחנו כבר לא רושמים להם.

> [1](#startMs=1759653004794&endMs=1759653016794): אבל זה לא מה שהוא אומר. אה, החי תחילת הבקשה שם, קוראים מטלייז, יצרו קשר ישיר עם המטופלת תוך שימוש בפרטים האישיים שהתקבלו דרך בקשת הפנייה שלנו.

> [7](#startMs=1759653016794&endMs=1759653017794): כן, זה הבעיה שלו.

> [1](#startMs=1759653018794&endMs=1759653030794): הדבר, הדבר שכותב בסוף, כי יש במקרה הנל שימוש מסחרי במידע אישי רפואי סודי, אשר הוא עבר לטלייז לצורך בחינת זכאותה של המתלוננת לשירות מרכז החוסן.

> [7](#startMs=1759653031794&endMs=1759653031795): זה זה.

> [1](#startMs=1759653031795&endMs=1759653049794): אה, כן, מספר הוא אומר במהלך הפנייה, אמרנו שזה פניית היא דרך מרכז חוסן. אז נכון שפה אולי צריך באמת לשים לב שלא להגיד דבר כזה, אבל זה נכון כאילו לא יודע איך צריך לחשוב. צריך קודם כל לחשוב לראות מה כתוב בחוזה ו.

> [7](#startMs=1759653049794&endMs=1759653051794): לא, לא עניתי לו, נכון?

> [9](#startMs=1759653051794&endMs=1759653052794): לא.

> [7](#startMs=1759653052794&endMs=1759653055794): לא עניתי שאנחנו בודקים ונעבור אליו.

> [1](#startMs=1759653055794&endMs=1759653055795): אה, אני אתקשר.

> [7](#startMs=1759653055795&endMs=1759653057794): ודניאל בתמונה גם כן, דניאל גם.

> [1](#startMs=1759653058794&endMs=1759653063794): הרועי, איך מטופל מגיע אלינו? מטופל הזה נגיד ספציפית, איך הוא מגיע? איך הוא מגיע למלא פרטים?

> [10](#startMs=1759653063794&endMs=1759653065794): יש להם קישור. בעיקרון זה.

> [1](#startMs=1759653065794&endMs=1759653067794): לא, אני מבין, אבל מי אבל מי מפנה אותו לקישור הזה?

> [10](#startMs=1759653068794&endMs=1759653071794): בעיקרון זה אמור להיות דרך המטפלים.

> [1](#startMs=1759653072794&endMs=1759653074794): לא, אבל אם זה היה דרך המטפלים, הוא היה מקבל אישור.

> [10](#startMs=1759653075794&endMs=1759653082632): לא, לא דרך המנהל, יש את המנהל הקליני שמכן הם נותנים את האישור אחרי שהמטופל הגיש את הטופס.

> [1](#startMs=1759653082652&endMs=1759653090652): אבל מטופל ניגש באופן הראשוני לטופס, אחרי שאחד המטפלים מפנה אותו בעיקרון.

> [1](#startMs=1759653090652&endMs=1759653095652): אולי אולי לא אנחנו מנחים אותם גם למלא את זה ביחד עם ה עם המטפל.

> [2](#startMs=1759653095652&endMs=1759653109652): כאילו מהעובד סוציאלי יש יש יש דרך לבדוק אם המטפל הזה ספציפי הוא שייך לאיזה מטופל הוא שייך לבקסט פוסן, ככה שנוכל לבדוק אם לאיזה מטפל הוא שייך?

> [1](#startMs=1759653109652&endMs=1759653110652): אני לא יודע.

> [3](#startMs=1759653113652&endMs=1759653120652): אוקיי, בכל מקרה אפשר גם היום לדבר עם עם דניאל על זה וזה מצוין.

> [3](#startMs=1759653120652&endMs=1759653129652): אני החלפנו כמה מילים, אבל אני חושב שכדאי לעשות שיחה של 10 דקות, פשוט להסביר את הנושא.

> [3](#startMs=1759653129652&endMs=1759653138652): דבר ראשון, אני רוצה לראות שאם באחוזים אנחנו מתחייבים לא לא ליצור קשר עם מטופלים שסורבו.

> [1](#startMs=1759653138652&endMs=1759653140652): לא לא נראה לי.

> [3](#startMs=1759653141652&endMs=1759653145652): בסדר גמור. יש עוד משהו שאתם רוצים לעלות שלא עלינו?

## Additional topics

> [4](#startMs=1759653147652&endMs=1759653155652): אה, לא, לגבי אה איך קוראים לו? הבחור שבא ממכת פוסטר, המיטה, רועי, המיטה ידיים לא הגיעו, נכון?

> [1](#startMs=1759653155652&endMs=1759653155653): לא הגיעו.

> [4](#startMs=1759653155653&endMs=1759653157652): לא, לא, לא, אין מה שאנחנו יודעים.

> [1](#startMs=1759653158652&endMs=1759653158653): בסדר.

> [4](#startMs=1759653158653&endMs=1759653160652): הוא גם היה מחוטב על הילד, זה לא משנה לי.

> [1](#startMs=1759653162652&endMs=1759653163652): כן, כן, ראיתי את הזה, בסדר.

> [4](#startMs=1759653164652&endMs=1759653166652): זה הדבר היחיד שמחוטב על הילד שאני יודע.

> [1](#startMs=1759653167652&endMs=1759653174652): זה עניין משפטי, בגלל זה אני רוצה שהעורכי דין יהיו מעורבים ושיהיה תשובה משפטית, כאילו על זה שהוא מעריב את אלי זה

> [4](#startMs=1759653174652&endMs=1759653186652): לא, אגב, אני דיברתי על משהו אחר, זה לא לא הבנתי את התשובה שלך. לא, לא, אנחנו דיברנו על השאלה אנחנו לומדים לגבי הסיכון שחקנות לגבי כאילו שדיברנו על זה לפני שבוע שעבר, על זה דיברנו.

> [1](#startMs=1759653186652&endMs=1759653186653): כן, כן.

> [5](#startMs=1759653188653&endMs=1759653199652): אה, שחר, לגבי האפליקציה, אתה יכול רק להגיד לנו כמה אנשים משתמשים ושנדע ככה זה ושירה, אם את יודעת מה קורה עם האנשים שמשתמשים באפליקציה?

> [6](#startMs=1759653204652&endMs=1759653212652): אני רק מאוד מזכירה שמטופלים כן משתמשים בזה, לא כולם, כי הם כן כבר פנו אליהם עם זה ובינתיים לא שמעתי איזה שהם תלונות.

> [7](#startMs=1759653212652&endMs=1759653215652): 40, 40 שהשתמשו.

> [7](#startMs=1759653215652&endMs=1759653216652): לא 50.

> [5](#startMs=1759653216652&endMs=1759653220652): ואין תלונות ספציפיות או משהו שעולה מה בינתיים מהשטח?

> [6](#startMs=1759653221652&endMs=1759653222652): לא.

> [5](#startMs=1759653222652&endMs=1759653226652): זהו, אוקיי, אחרי החג אנחנו רוצים להרחיב את השימוש.

> [1](#startMs=1759653227652&endMs=1759653228652): אה, בסדר, סבבה.

> [3](#startMs=1759653231652&endMs=1759653231653): טוב.