# Discussing how to handle members who have already submitted an obligation request.

## Obligation Requests
### Confusion about the current process for handling obligation requests.

> [1](#startMs=1748439660528&endMs=1748439690528): רמי, יש לי איזה שאלה שנייה חשובה. תראה, אתמול דיברתי עם שחר. אה, שחר אמר, כאילו, אולי משהו שצריך לוודא אם זה יגיע לגבי האנשים האלה, שהוא אמר שדקל אמר שמי שכבר כן הגיש התחייבות, אז לא מעבירים אותו, אבל אין לנו דרך להסביר ולדעת מי הגיש כבר בקשה להתחייבות או לא. אנחנו לא יודעים את זה. אז זה נראה לי קצת בעייתי, כאילו, כל מי שבסטטוס waiting for obligation, אנחנו עכשיו מקבלים אותו.

> [1](#startMs=1748439695528&endMs=1748439711528): כאילו, אם אתה יודע משהו אחר, אני לא יודעת, זה גם שחר אמר שזה מבולבל מהשבוע הזה ולא זה, הוא כאילו דיברתי איתו על כאילו שפרוזן ציין את זה שמתי שדקל אמר שהאנשים ש כאילו הוא רוצה להכניס, את האנשים שעוד לא הגישו בקשה. אבל אנחנו לא מחוברים למי הגיש כבר בקשה או לא. הוא לא יכול לדעת.

### Identifying members who have already submitted a request.

> [1](#startMs=1748439717528&endMs=1748439718528): אה, אתה מכיר את הסוגיה הזאת?

> [2](#startMs=1748439719528&endMs=1748439719529): כן.

> [1](#startMs=1748439720529&endMs=1748439721528): אוקיי.

> [2](#startMs=1748439725528&endMs=1748439727528): אפשר כשמתקשרים אליהם.

> [1](#startMs=1748439728528&endMs=1748439730528): אבל לא מתקשרים אליהם, רק מוציאים להם את ההתחייבות.

> [2](#startMs=1748439731528&endMs=1748439731529): מי?

> [1](#startMs=1748439732529&endMs=1748439744528): אבל גם לא הגיוני להתקשר לכל ה-300 אנשים ולהגיד להם, אה, בעצם כבר אה כאילו שלחת כבר למכבי? אה, אז אנחנו לא צריכים ממך כלום, כאילו.

> [2](#startMs=1748439748528&endMs=1748439749528): לא, שנייה.

> [2](#startMs=1748439751528&endMs=1748439771528): אמרנו שאנחנו מתקשרים כדי לקבוע תור. אז כשמתקשרים אליהם לבדוק אם הם ביקשו קיבלו הפנייה. אם הם קיבלו הפנייה אז אנחנו מסמנים את האנשים האלה שנכניס את ההתחייבות. אנחנו נקבע להם תור, אבל אנחנו לא מבטלים.

> [1](#startMs=1748439772528&endMs=1748439778528): זה לא מה ששחר אמר. שחר אמר שלא צריך להתקשר אליהם, שאנחנו פשוט מסמנים את זה במערכת והם יכולים לקבוע תור מתי שהם רוצים.

> [1](#startMs=1748439782528&endMs=1748439789528): רגע, יש גם את ההפנייה לרופאי משפחה וגם את ההתחייבות, אז כאילו, הם יכולים להיות תקועים או בשלב הראשון או בשלב השני, אז איפה הקאט אוף?

> [2](#startMs=1748439790528&endMs=1748439814528): לא, מי ש תקוע בשלב של ההפנייה אנחנו אנחנו נקבל אותו בלי הפנייה. ההגיון הוא שמי שכבר ביקש והוציא התחייבות, התחייבות קיימת שמכבי לא לא יחייבו אותנו בהתחייבות. כאילו שהיא הוציאה כבר התחייבות ושלחה אלינו, יש לנו אותה.

> [1](#startMs=1748439814528&endMs=1748439814529): זהו, שאלה טובה.

> [2](#startMs=1748439814529&endMs=1748439833528): תקשיבי, שנייה. אנשים שהוציאו, קיבלו הפנייה אוטומטית יצאה התחייבות ממכבי, אבל הם עוד לא שלחו את ההתחייבות אלינו, אנחנו צריכים לסמן אותם כדי שאנחנו נדע שקיימת התחייבות.