# Discussion of upcoming plans and potential hires

## Initial discussion of upcoming plans

> [1](#startMs=1761477313170&endMs=1761477324170): אני רוצה לשבת לא רק על המאמר, אני רוצה לשבת איתך, אני רוצה לשבת קודם למורל ואלכס לראות מתיישר על דברים.

> [1](#startMs=1761477327170&endMs=1761477328170): אממ

> [2](#startMs=1761477330170&endMs=1761477335170): עכשיו מזה לזה כן, אנחנו צריכים לסיים פה כמה דברים.

> [2](#startMs=1761477337170&endMs=1761477340170): אני אתן לכיוון הרבע בשלוש יש לי פגישה

> [3](#startMs=1761477359170&endMs=1761477364170): בסדר, הוא טוב, אמרתי אני לא איתך בבוקר זה זה, אמרו לי לא לא הוא בא זה, אמרתי אני לא בא היום.

> [3](#startMs=1761477364170&endMs=1761477369170): שם היה אה? כן, מצוין, בסדר.

> [3](#startMs=1761477370170&endMs=1761477372170): צא צא, תראה

> [3](#startMs=1761477372170&endMs=1761477374170): איזה חיוך שאני שמח שנפלת איתי.

> [3](#startMs=1761477377170&endMs=1761477380170): אני לא יודע אם זה אני חושב על זה.

> [3](#startMs=1761477381170&endMs=1761477384170): לא, אבל לפחות אחורה מהסיגריות, זה מה שאתה רוצה להראות.

> [3](#startMs=1761477385170&endMs=1761477387170): אבל זה לא, זה לא.

> [3](#startMs=1761477388170&endMs=1761477389170): אני אומר לך חדש?

> [4](#startMs=1761477389170&endMs=1761477390170): כן, חדש.

> [3](#startMs=1761477392170&endMs=1761477394170): אני גם צריך לחזור על מה שהייתי, עכשיו זה בכלל לא.

> [3](#startMs=1761477395170&endMs=1761477397170): לא, אה

> [3](#startMs=1761477398170&endMs=1761477398171): בסדר.

> [5](#startMs=1761477401171&endMs=1761477403170): נו, התקדמת, משהו טוב?

> [5](#startMs=1761477405170&endMs=1761477409170): יש לך יש לך תאריך אבל שהאירוע הראשון משהו?

> [5](#startMs=1761477411170&endMs=1761477418170): אה זה לכיוון פברואר נראה לי.

> [5](#startMs=1761477419170&endMs=1761477429170): יש שם בעיה בעיה שאם אני עושה את זה אני רוצה רמי מה? סתם.

> [6](#startMs=1761477429170&endMs=1761477430170): אוקיי.

> [5](#startMs=1761477432170&endMs=1761477452170): הקטע ש כאילו אמור לזכות בעונה הבאה שזה לפי הכללים של הסטאר הוא אומר שאסור לו לעשות משהו נוסף לפני שה לפני שמסיימים.

> [5](#startMs=1761477455170&endMs=1761477459170): עכשיו זה זה רק עניין של איך לארגן את זה.

> [5](#startMs=1761477461170&endMs=1761477464170): אנחנו מצליחים באמת טוב לארגן את זה מבפנים.

> [6](#startMs=1761477465170&endMs=1761477466170): בדיוק מה שרציתי.

> [6](#startMs=1761477466170&endMs=1761477466171): כן.

## Discussion of an upcoming event and its goals and potential investors

> [5](#startMs=1761477568171&endMs=1761477573170): זה הולך להיות אירוע זה הולך להיות? זה הולך להיות אירוע מאוד מרשים.

> [6](#startMs=1761477573170&endMs=1761477574170): אוקיי.

> [5](#startMs=1761477575170&endMs=1761477578170): לאן מחברים אותו? מגויס מאוד.

> [6](#startMs=1761477578170&endMs=1761477581170): לאן הוא מחובר בתוך תוכנית הפיעה? בדרך כלל עושים את זה.

> [5](#startMs=1761477582170&endMs=1761477582171): אה

> [6](#startMs=1761477583171&endMs=1761477585170): כן, אבל סבבה מדובר מה?

> [5](#startMs=1761477586170&endMs=1761477590170): אה מה המטרה שלו? שאנחנו עושים להחזיר.

> [5](#startMs=1761477591170&endMs=1761477614170): אה להעלות מודעות אה תת תת לאנשים בעלי השפעה שאם תפצה במחזור בסוף למטופלים. אנחנו רוצים ש לעשות שיתוף פעולה עם אנוש ואז תעשה את זה משם אנוש, למה זה מוכר לי? זה היה העבודה הזאת.

> [5](#startMs=1761477616170&endMs=1761477618170): איפה אנחנו מדברים על המטופלים?

> [5](#startMs=1761477621170&endMs=1761477636170): אה תן לי לחשוב רגע. בגדול זה כאילו אני כי אני השם של החברה וכשאנחנו גם ניתן את השירות דרך.

> [5](#startMs=1761477638170&endMs=1761477642170): זה מאוד רגיש להפוך את זה למשהו אה.

> [6](#startMs=1761477642170&endMs=1761477646170): כן, כן, משהו פיארי, אני דיברתי על הפיארי הזה, זה אחד המטופלים.

> [5](#startMs=1761477646170&endMs=1761477648170): כן, פול מניו.

> [5](#startMs=1761477648170&endMs=1761477652170): זה עשה פה שאנחנו שופכים.

> [6](#startMs=1761477652170&endMs=1761477654170): בחכות זה וזה וזה, כאילו זה תות מדים.

> [5](#startMs=1761477657170&endMs=1761477661170): בסדר, זה אני צריך בחייב תמיד להיות עם מישהו יודע, אני מדבר עם מחפנים כבר.

> [5](#startMs=1761477663170&endMs=1761477666170): יש להיות לכם אקטיבי.

> [5](#startMs=1761477670170&endMs=1761477702170): יש את ה הזה שזה בעצם אני נראה נתחיל לעבוד עם בחור שאמרתי לך עם המשקיעים וזה שיש משקיעים. אחד מהם בא משקיעים לא זה זה לגבי איך הסיפור הזה, איך אנחנו מתחילים לדבר סיפור שכולנו פחות או יותר מסכימים עליו. לגבי השנה 2026 שיש לנו סקירה. לגבי פנינו לאן זה עדיין כזה, אני צריך לייפות את זה. כאילו לחבר את החלקים, לראות במה משתמשים, באיזה שלב משתמשים בזה.

## Discussion of potential hires and operational improvements

> [5](#startMs=1761477705170&endMs=1761477731170): דבר לעבוד פה, לחזור נגיד לך המוסאית שלך. תבין? אז כאילו מה מספרים לשוק, מה אומרים וזה? גם אפילו אם זה משקיע גדול לא מוסאית, כאילו נגיד סתם. מה מה אתה אומר לו שאתה הולך לעשות? כאילו מה השלבים וזה. ואמרתי לו שאני גם רוצה שהוא יפגש איתך. הוא התחיל להיכנס לפה קצת יותר, אז אני רוצה שהוא ישב איתך או שהוא או שעם כולנו כמובן גם זה, אבל שוב שהוא יבין את הזווית שלך, את הזווית של שחר, את הזווית של זה. רק שיהיה שיהיה בתוך הדבר הזה. זה הולך לקרות.

> [6](#startMs=1761477733170&endMs=1761477735170): הוא יגיע לפה?

> [5](#startMs=1761477735170&endMs=1761477735171): כן.

> [5](#startMs=1761477741171&endMs=1761477747170): הוא התחיל לעבוד איתנו יותר זה משקיע אני אומר לך. מתחיל כבר לעבוד.

> [6](#startMs=1761477747170&endMs=1761477749170): הוא ממש כאילו ממש יעבוד.

> [5](#startMs=1761477750170&endMs=1761477751170): אני צריך לראות מה הוא ממש.

> [6](#startMs=1761477751170&endMs=1761477752170): הוא יעבוד.

> [5](#startMs=1761477752170&endMs=1761477771584): הוא צריך להוציא תוצרים. כן. טוב, מעבר לזה שהקבוצה שלנו צריכה לשים כסף זה חלק מהתוצרים שלו. אז תוצרים זה אמור להיות א' סקירה על כל הדידי, כל הדי וזה זה ומה עושים וזה יהיה מסודר ו יושב כמו שצריך.

> [1](#startMs=1761477771604&endMs=1761477783604): א' זה צריך להיות מרוכז. א' וב' זה הסטורי טלינג בהמשך. הסטורי טלינג מגובה גם בתוכניות עבודה וגם ב וגם בתקציב.

> [1](#startMs=1761477784604&endMs=1761477784605): אוקיי.

> [1](#startMs=1761477787605&endMs=1761477815604): וכמובן בתוכנית העסקית, כאילו מה זה אומר? אז מאיפה החברה אמורה להרוויח כסף? מאיפה זה? מאיפה זה? יש לנו את זה, אבל אני חושב שככל ש שככל שהם יהיו, ככל שאנחנו נתחיל להיות יותר יהיו חשובים. ו נרגיש יותר בנוח כדי שהסיפור, הסיפור לא יהיה תלוש ממה שאנחנו באמת מתכננים ל התוך ל-26 הוא יהיה די מגובה ל-26, אבל גם לשים את הפנים בין שלוש לחמש שנים הבאות.

> [2](#startMs=1761477816604&endMs=1761477817604): מה התוכנית ל-26?

> [1](#startMs=1761477818604&endMs=1761477826604): אתה יודע, להמשיך, אני לא יודע, להמשיך, להתחיל לעבוד את אנגליה, להקים את אנגליה ולעבוד אותה בעזרת השם, אולי לפתוח עוד עוד עוד סיט.

> [2](#startMs=1761477827604&endMs=1761477828604): כבר ב-26?

> [1](#startMs=1761477828604&endMs=1761477841604): אה צריך לראות, אבל כן, שאלה נגיד שהמצב שאנחנו עכשיו באנגליה עכשיו אנחנו נהיה לפחות במצב הזה במצב הזה. יכול להיות שנחליט שלא, אבל זה הדבר שצריך לדבר עליו.

> [2](#startMs=1761477842604&endMs=1761477854604): שכדאי לקבל החלטה אם אנחנו ממשיכים, מרחיבים, מתרחבים מתוך הפינים או נכון, נכון, נכון. ובגלל זה אני אומר שאנחנו זה אנחנו צריכים כבר להתחיל לקבל החלטות.

> [1](#startMs=1761477855604&endMs=1761477865604): יכול להיות שהם יזוזו טיפה ימין או שמאל, אבל אם אנחנו הולכים לדברים עכשיו עם משקיעים, הם רוצים לדעת מה קורה. אם זה קליני כמו שאתה אומר, או שזה הולך ימינה, להבין?

> [1](#startMs=1761477867604&endMs=1761477883604): ופה אני חושב שאנחנו עדיין יש פערים. יש פערים ו זהו. ההבדל בין שישבנו על התוכנית של 25 לתוכנית של 26 וקדימה זה כל מה שקרה בתוך 25.

> [1](#startMs=1761477883604&endMs=1761477884604): נכון?

> [2](#startMs=1761477886604&endMs=1761477890604): אה, לא יודע, בהשוואה למה שתכננו איפה אנחנו היום.

> [1](#startMs=1761477891604&endMs=1761477903604): אני אומר, עזוב שנייה מה תכננו. דברנו כן, נגיד מכבי, אמרנו שאנחנו רוצים להגיע ל-500, נגיד בארץ, אמרנו שאנחנו רוצים להגיע ל-500 מטופלים בחודש. זה היה הדיבור שלנו, נכון? שם אנחנו עומדים יפה.

> [2](#startMs=1761477904604&endMs=1761477909604): אה, אני כבר לא זוכר. אה? אני לא זוכר מה היה בשיחה הזאת.

> [1](#startMs=1761477910604&endMs=1761477914604): אבל אה, אבל כן אמרנו שאנגליה כבר יהיה מטופל ראשון, שאני לא יודע אם אמרנו את זה.

> [1](#startMs=1761477923604&endMs=1761477948604): זה לא פה. אנחנו עושים עכשיו סיפור יותר גדול ויותר חם. סבבה שאנחנו עושים ברידג', אבל הברידג' הזה עכשיו תומך במה? אתה מבין? ומה ליד החבר'ה של אחרי, כי בתוך 26 כנראה שיהיה גיוס גדול יותר, או הנפקה, או גיוס, או סוף 26 או תחילת 27, זה היה הכיוון. אוקיי? או הנפקה או גיוס גדול, משקיע סטרטג', משהו הולך אמור להיות שם.

> [1](#startMs=1761477949604&endMs=1761477959604): אפשר גם לקבל החלטה שהולכים בוטסטראפ והולכים להקים כאילו בידיים, כל פעם זה קליניקות. זה גם כנראה לא נראה לי ש. פנף לא נראה לי שזה יהיה הכיוון.

> [2](#startMs=1761477962604&endMs=1761477979604): כן, אני לא חושב שזה כאילו נכון. אז בגלל זה הדבר הנוסף הזה של למה משקיע גדול עושים פה כסף ולמה או שלמה בהנפקה איך חפפו את זה כי זה זה. אתה יכול להגיד עוד פעם, זה יכול לבוא לשוק ונגיד בהנפקה אני יוצא, בסדר? אמרנו אני בוטח פני. זה אפשרי.

> [1](#startMs=1761477980604&endMs=1761477980605): אוקיי.

> [2](#startMs=1761477981605&endMs=1761478006604): ולעשות מכפלות שקליניקות אמורות לגדול וכולי וזה וזה וזה וזה. אה, לא בטוח שזה מה שאנחנו רוצים. להגדיל את הממד הטכנולוגי ולא אני מבחינתי כאילו הנקודות שאנחנו מקימים, ברגע שאנחנו מפעילים טכנולוגיה שיכולה להיות מופעלת בשופות או במשהו וזה, אבל היא יכולה להיות מופעלת בצורה שונה, משהו שאנחנו חושבים אותו לבעיה.

> [2](#startMs=1761478007604&endMs=1761478041604): אני חושב שכשאני אצליח באמת לגייס את הפסיכיאטר ואת המנהל הכללי ו זה כאילו נראה שהדבר הזה עובד ובלי שיש מעורבות יומיומית של אחד מאיתנו מהצוות של טליאז, כאילו מהבכירים, אז נוכל להגיד שהתמונה השלמה זה זאת יחידה שהיא ויהיה יותר ברור שזאת יחידה שהוא

> [2](#startMs=1761478042604&endMs=1761478071604): עובדת. המעורבות שלנו בפנים היא שאנחנו רואים, זה נגיד להביא את ההסכמים, להביא את המטופלים, זה בכל מקרה ישאר. כן, כן. אנחנו ננהל את זה מלמעלה. כן. אבל אתה אומר זהו, ברגע שהבאת לו את התמונה, הוא יודע לעבוד איתו בצורה ישרה ואנחנו כמובן מנהלים, עוד מעורבות שיש לנו זה ייעל את התהליך, כאילו את עוד ועוד אוטומציות, עוד ועוד זה, עוד ועוד זה, נכון? שם אתה כן רואה את המעורבות נשארת, שם רואים לשים לב שהביזנס זז. יש לנו לפחות שתי נקודות.

> [2](#startMs=1761478071604&endMs=1761478101604): לפחות תהיה לנו את האופציה לבחור כמה אנחנו רוצים להיות מעורבים. כי תחשוב כרגע, אני גם גם כשאנחנו מנסים לבנות תקציב, התפקיד שלי כשאנחנו מסתכלים על הקליניקה, אז אני עושה תפקיד שהוא קשור לקליניקה, אבל זה לא נכנס זה לא זה יש משהו לא ברור. עכשיו, כשאני אצא, או לפחות שיהיה מישהו

> [2](#startMs=1761478101604&endMs=1761478119983): שתהיה לי אופציה לצאת ולהסתכל מבחוץ ולראות שהכל עובד, רק צריך לכוון זה, אז אז תהיה לנו, יהיה לנו אה פרוטוטייפ שלם של איך אפשר לעשות את זה.

> [1](#startMs=1761478123003&endMs=1761478126003): אגב, אמרתי לך שהתחלתי לבדוק עם אליאס.

> [2](#startMs=1761478127003&endMs=1761478127004): אה, כן.

> [1](#startMs=1761478128004&endMs=1761478137003): הוא התקשר אליי לפני יומיים, הוא אומר לי, הוא חשב שזה יכול לשבש את העניינים, אבל הוא כנראה עושה רילוקיישן לאנגליה.

> [2](#startMs=1761478137003&endMs=1761478138003): וואי, וואי.

> [1](#startMs=1761478139003&endMs=1761478151003): אמרתי לו, תקשיב, זה מבחינתי אנחנו יכולים לעבוד כמה חודשים, כל עוד אתה פה לבסס שתלמד גם את הכלים הנדרשים ואז ואז אה מבחינתי מצוין.

> [2](#startMs=1761478151003&endMs=1761478152003): יש לו רישיון?

> [1](#startMs=1761478153003&endMs=1761478166003): התוכנית, הוא עושה רילוקיישן בתוכנית המזורזת הזאת של ה-NHS, אז תוך שנה יתנו לו רישיון כפסיכיאטר, לא לא יועץ או משהו כזה, אני לא יודע. אה, אבל תוך שנה יהיה לו כאילו את ה

> [2](#startMs=1761478166003&endMs=1761478169003): הוא בא בחשש ואתה בתכלס אמרת לו, תקשיב, זה בא יותר טוב.

> [1](#startMs=1761478170003&endMs=1761478178003): דווקא זה בא לו פגז, זה פותר לנו את הסיפור של הסקאן מנהל גם. כן. כאילו שאשתו עוברת שם לתפקיד, כאילו הם מחר. אז אם הוא גומר להתכוון לעשות את זה.

> [2](#startMs=1761478178003&endMs=1761478180003): כאילו השיחה הסתיימה בזה שם

> [1](#startMs=1761478180003&endMs=1761478188003): אנחנו צריכים לדבר. הכיוון היה חיובי. אה וזהו, צריך לקבל החלטה אם עוזב שם.

> [2](#startMs=1761478188003&endMs=1761478190003): מה נראה לך, הוא נמצא בתוך הסיפור של הרילוקיישן?

> [1](#startMs=1761478191003&endMs=1761478199003): הוא רוצה, הוא הוא הגיש והוא מחכה לתשובה מה מהספונסר של ה-NHS. נראה לי שזה יצליח.

> [2](#startMs=1761478202003&endMs=1761478202004): מעניין.

> [1](#startMs=1761478203004&endMs=1761478210003): העניין שאני שאני אצליח להוציא אותו מה מהעבודה שלו עכשיו ולא

> [2](#startMs=1761478211003&endMs=1761478213003): תוך כמה זמן הוא אמור לדעת מה קורה שם?

> [1](#startMs=1761478214003&endMs=1761478216003): אמרתי לו שאני רוצה תשובה השבוע.

> [2](#startMs=1761478219003&endMs=1761478223003): לא, השאלה היא תוך כמה זמן הוא אמור לדעת לגבי אנגליה מה הוא יקבל שם, לא?

> [1](#startMs=1761478224003&endMs=1761478230003): כי אם הוא יקבל שם יהיה לו יותר קל להגיד סבבה שנה עכשיו יש לי זה, מבטיחים לי כסף, צריכים לקלוט, צריכים לשאר, כאילו זה יותר קל.

> [2](#startMs=1761478230003&endMs=1761478232003): הוא הוא שקל בכל מקרה.

> [1](#startMs=1761478232003&endMs=1761478232004): ידעתי.

> [2](#startMs=1761478233004&endMs=1761478233005): איתו זה לא.

> [1](#startMs=1761478234005&endMs=1761478235003): אה, בלי קשר גם לאנגליה, כן.

> [2](#startMs=1761478238003&endMs=1761478240003): אבל אתה אומר ש מקווה שזה יהיה אבון.

> [1](#startMs=1761478240003&endMs=1761478244003): אבל אתה אומר שזה יהיה באמת צריך למצוא גם מישהו שיחליף אותו טוב.

> [2](#startMs=1761478244003&endMs=1761478246003): לא, תקשיב.

> [1](#startMs=1761478248003&endMs=1761478259003): ביחד עם ה עם המנהל נגיד מנכ"ל של המערך הקליני א אני חושב שהוא יכול לעשות גם וגם.

> [2](#startMs=1761478259003&endMs=1761478259004): אוקיי, נו.

> [1](#startMs=1761478261004&endMs=1761478288003): בסוף זה תפקיד שדורש מעורבות, אחריות, זה לא דורש כל כך הרבה זמן. פשוט צריך להיות אין. קשוב א אם הוא יעשה את זה טוב ויספק את התוצאות, הוא יכול גם או שיהיה לו זמן פנוי או שהוא ינהל גם באנגליה.

> [2](#startMs=1761478289003&endMs=1761478290003): מעניין מאוד.

> [1](#startMs=1761478294003&endMs=1761478310003): העניין הוא שאני לא ביקשתי מדי לפרסם את המשרה של של מנהל בלינקדאין. לא קיבלתי בינתיים את כן, את הניהול ניהול הכללי, איך קוראים לזה.

> [1](#startMs=1761478327003&endMs=1761478328003): אני אמת כבר שזה יקרה.

> [2](#startMs=1761478328003&endMs=1761478329003): מה זה יקרה.

> [1](#startMs=1761478330003&endMs=1761478390003): כאילו שאני נשלים את הפאזל. כי בינתיים אני לא כל כך מרוצה ממה שאני רואה מבחינה תפעולית בקליניקה. כל מיני אני נכנס לקבוצת וואטסאפ ויש שם בלאגן. אני לא רוצה לרדת שוב על שירה אז אתה כן, אני אביא לך את זה. למה גם אתה לא עושה שירה לא עושה שירה, מה אתה אומר שכאילו בינתיים אתה לא משקיע. זה אתה תופר את זה כל פעם לא, זה הקטע של למצוא מישהו. אני צריך לחשוב. דברנו את זה פה פנימית גם על המשרה הזאת. פנימית אני חייב לאלכס.

> [2](#startMs=1761478390003&endMs=1761478420003): זה לידי. גם גם לרועי יש את זה. שים את זה בקליד מנג'מנט. תגיד תגיד תגיד שתי שורות מה מחפשים ש לראות אם יש אפשר להכניס קישור אנשים. זה משרה מלאה, נכון? משרה מלאה מהבית? חצי חצי. אמרנו שבהתחלה אנחנו נדרוש

> [1](#startMs=1761478420003&endMs=1761478420004): חצי חצי.

> [2](#startMs=1761478420004&endMs=1761478422003): חצי חצי זה פה או שם?

> [1](#startMs=1761478422003&endMs=1761478425003): לא, פה, אין לי שם פה. שם כבר אין לי מקום.

> [2](#startMs=1761478425003&endMs=1761478428003): סבבה, אז זה פה. סבבה.

> [2](#startMs=1761478432003&endMs=1761478436003): תנסה להוציא לנו את זה, אני גם אתחיל סליחה ששלחתי, נכון?

> [1](#startMs=1761478438003&endMs=1761478441003): שלחת לי בוואטסאפ בינינו או במייל? אתה לא זוכר.

> [2](#startMs=1761478442003&endMs=1761478444003): בוואטסאפ.