---
alfred_tags:
- organizational/changes
- roles/responsibilities
---

# Discussion about organizational changes and responsibilities

## Initial discussion and updates on the new structure

> [2](#startMs=1764499457928&endMs=1764499463928): אני לא יודע, אני לא יודע מה מחר. מה אתה כבר הולך? אתה בא

> [3](#startMs=1764499467928&endMs=1764499514928): לא, תתחילו. אה, שלחתי לעורכת דין כבר את הזה, את המסמך והכל. אה, נעשה שינוי מבחינת הקיף. אתה? נעשה שינוי מבחינת הקיף, הוא יתחיל במשרה מלאה מחר, תצליח לעדכן את אורן זה זה מערכת. כאילו אתה כזה זה רגע שאני מורידה שמה ואז כאילו אני יותר עולה מזה. אה, בטח אפשר להכניס את זה לסיור את זה כאילו. כן. זה מאוד יפה. אה, את האישור מכלנית כתבתי גם לעורכת דין שאולי תכניס את זה כנספח, שמתי את זה בשביל דברים מחובר ל מהצד שלו אין ספק שיהיה לי בדיוק כאילו, מהצד שלנו אין.

> [1](#startMs=1764499517282&endMs=1764499535282): אין לו בעיה להעסיק אותו. כן. בגלל שהוא בבריאות הנפש. אין לו בעיה. דקל ביקש להעסיק אותו. לא יודע, הוא יושב איתנו. גם לא אין בעיה מהאפילו. גם דקל הוא כאילו איך כאלה. בסדר. הוא גם כשהייתי ברמבם הוא ביקש ממני זה. עכשיו מבחינה תקשורתית בסדר.

> [1](#startMs=1764499537282&endMs=1764499547282): כל מה ש כל הדברים שכאילו מבחינת איך כרגע פונה אליי תפני אליו אוקיי. ואם זה

> [1](#startMs=1764499547282&endMs=1764499567282): תכתבי אותי כדי לעשות את החפיפה, נכון? עכשיו יש לך כתובת מסודרת וגם יתאים בתוך כאילו את המייל. יש לך גם מייל, נכון? מירבנה מזהים אותו. יש לו מייל ג'ימייל, אבל אין לו לא. אז הוא בא מהממקצוע, הוא מבין, לא יהיו פספוסים.

> [2](#startMs=1764499567282&endMs=1764499569282): אה, לא, כן, נראה לי.

> [1](#startMs=1764499569282&endMs=1764499598282): כאילו פספוסים של דברים שזה הוא הבין על מה אני מדבר. אני רוצה כן. אז זהו, בינך לבינו גם אני אגיד לו. הוא צריך לשלוח לך את ההסכם של רנה. של? כאילו העדכון של רנה. אוקיי. אני חושב שזה שזה בכלל יהיה הסכם חדש, אבל הוא צריך לשלוח לך את הפרטים כאילו? תשמעי, עכשיו אני חושב שזה יותר נכון שאת לא תהיי באמצע, כי פה יש הרבה דברים שכאילו את מעבירה. למה?

> [2](#startMs=1764499599282&endMs=1764499600282): בין נועה למה?

> [1](#startMs=1764499601282&endMs=1764499605282): בין בינו לבין העורכי דין. שהוא ידבר איתם? כן. בסדר.

> [2](#startMs=1764499605282&endMs=1764499610282): אני פה נגיד צריכה להיות בלופ כי מה שאני כותבת לא יועבר אליו. לא, גם אני כותבת.

> [1](#startMs=1764499610282&endMs=1764499611282): אני כותבת. כן כן.

> [2](#startMs=1764499611282&endMs=1764499612282): כן, סבבה.

> [1](#startMs=1764499612282&endMs=1764499621282): לא, אבל שלא נח. אין לי בעיה. היום, כאילו אנחנו שולחים לך, אין שזה, אנחנו שולחים לך עדכון אחר. זה סתם כאב ראש בשבילך וזה פשוט מעקב אחרי כל התאריך.

> [2](#startMs=1764499622282&endMs=1764499629282): כדי כדי שאם פתאום מישהו צריך הסכם, אז יודעים שזה הכל אצלי כרוניקה. כאילו זה הזה.

> [1](#startMs=1764499629282&endMs=1764499631282): לא משנה, כמו שאני אומר לך.

> [2](#startMs=1764499631282&endMs=1764499641282): תמונה ברורה לאמת שאין לי עכשיו בדעתי כי רציתי שלחתי להם כל מה שצריך לעשות כי להם יהיה תיקון להסכם גם אחר כך וזה שירה ולמזכירות, מספר של כללית.

> [2](#startMs=1764499643282&endMs=1764499656282): מה, כן מנהלים? עשינו להיכנס לאיך הם מגדירים מתן שירותים, בני מורה במתן שירותים. אז עשינו כזה למען הסר ספק שכל הקליניקה אנחנו נוסיף אותם כאילו למספר של כללית, כן. כי הם אמרו מי שחוסף למידע ומי שכאילו יש שם כל מיני.

> [1](#startMs=1764499657282&endMs=1764499661282): אני לא אני לא נחשב כרגע כעובד בתוך הקליניקה.

> [2](#startMs=1764499661282&endMs=1764499665282): אני אמרתי את זה גם שירה. אמרתי למזכירות כי הם אין להם כי הם אין להם מגעות עם מטופלים.

> [1](#startMs=1764499665282&endMs=1764499672282): לא משנה, גם אם יחליטו אין לי, אני לא קשור, אני גם לא זה מה שאני עושה עכשיו. סבבה. אל תערבו אותי, יש זה.

> [2](#startMs=1764499672282&endMs=1764499679282): מה זה מה זה נקרא כאילו למה אתה בא לשבת? לא לא. אה עכשיו איתי ומורי ועם הזה.

> [1](#startMs=1764499679282&endMs=1764499683282): לא לא. תתחילו איתו. כאילו אני רוצה שהוא ידבר איתכם.

> [2](#startMs=1764499683282&endMs=1764499688282): לא, סבבה, אבל אנחנו צריכים גם אותך על הדברים שאנחנו רוצים ליישר איתם קו היום וזה. הנושאים.

> [2](#startMs=1764499692282&endMs=1764499694282): וואו, אבל שנייה אני צריכה לחשוב למה נתתי את זה.

> [1](#startMs=1764499694282&endMs=1764499700282): אני בכוונה רוצה שזה יעבור אליו, פשוט שהוא יחליט מתי הוא צריך אותי.

> [2](#startMs=1764499701282&endMs=1764499703282): אבל אתה מבין על מה אני מדברת עכשיו?

> [1](#startMs=1764499703282&endMs=1764499708282): על הנושאים שאלה הוא עדכנתי אותו זה. גם שלחתי לו, עשיתי לו פורוורד.

> [2](#startMs=1764499709282&endMs=1764499710282): תסגור איתו את זה?

> [2](#startMs=1764499712282&endMs=1764499713282): טוב, יאללה, נו.

> [1](#startMs=1764499715282&endMs=1764499727282): לא, את מבינה זה שיפור זמני. הוא מבחינתו אני הייתי צריך לעשות את המהלך הזה מזמן. זה פשוט לא נכון.

> [1](#startMs=1764499728282&endMs=1764499738282): זה לא תעבודה. עוד לפני שכאילו הנורה האדומה נדליקה אצלי מזה שאני פשוט מוצא את עצמי כל יום צפר בקבוק. גם מחפש, מחפש את זה.

> [1](#startMs=1764499739282&endMs=1764499746282): אה זה לא נכון. זה לא נכון. צריך לעשות פה כאילו היררכיה של.

## Defining roles and responsibilities

> [2](#startMs=1764499746282&endMs=1764499752282): אין לי בעיה שיהיה בקשר עם העורכי דין. אבל עדיין צריך כאילו להתנגד אליי דברים כאילו.

> [1](#startMs=1764499752282&endMs=1764499756282): את כמנהלת משאבי אנוש פורמלית של החברה. בסדר?

> [1](#startMs=1764499758282&endMs=1764499766282): את צריכה להגיד לו במה את מעורבת ובמה את לא מעורבת. אם יש לך או, טוב. מנדט לשנות משהו.

> [2](#startMs=1764499766282&endMs=1764499771282): אני לא מעורבת, אבל אני צריכה, כי מה שעשינו עכשיו נגיד זה ששירה שולחת להם את ההסכם ואנחנו חותמים.

> [1](#startMs=1764499774282&endMs=1764499787282): אז אני אגיד לך איך אני מחלק את זה, זה זה מאוד עוזר לחלוקת התפקידים. יש מישהו שהוא אחראי, כאילו יש רספונסיבל, יש אקאונטבל, יש מישהו.

> [2](#startMs=1764499787282&endMs=1764499787283): אינפורם.

> [1](#startMs=1764499787283&endMs=1764499797282): אוקיי, את במקרה הזה את חייבת להיות אינפורם. אוקיי? וגם קונסלטד, זאת אומרת אם הוא צריך ממך, אבל את גם את לא צריכה להיות רספונסיבל על מה שקורה.

> [2](#startMs=1764499797282&endMs=1764499797283): אני לא רוצה.

> [1](#startMs=1764499798283&endMs=1764499991282): אז יופי. את נכנסת ל נוצר מצב שאת כל הזמן צריכה כאילו לבדוק, אבל זה מה שרצינו. זה DCC, בסדר? הוא מנהל את זה מולם, הם פונים אליו ואם את רואה, את יכולה גם לבקש ממנו לעדכן אותך, אבל אני לך יותר קל להיות מכותבת למייל, אם זה בסדר. אה, במה שצריך, במה שקשור לתחומי אחריות שלך. דברים אחרים כמו נגיד, עד עכשיו, אם את לא היית מזהה שחסר משהו שהוא מקצועי בתוך ההסכם בינינו ושוב אני לא בא ממקום שיפוט כזה. שירה לא לא ידיעה את המערכת. נכון? עכשיו, אבל זה זה מסוכן. לא, אני רוצה שיהיה לגמרי שיהיה שם, אני מבחינתי גם משחררת את האחריות האלה זה לדעתי המגרה הראשית נכון שמשם זה מתנהל קליניקה כאילו שזה הכל כאילו תחת זה נכון? אני צריכה להיות תכלס הנקודה האחרונה. אה, אה, בדיוק. תחשבי על זה ככה. זה ככה אני רוצה. מה שאני בונה היום זה מהלך קליני. אוקיי? שבינתיים בתוך המהלך הקליני יש, יש צרכים. אני אם הייתי בונה את זה מאפס הייתי שם מנהל משאבי אנוש, הייתי שם מנהל שיווק, הייתי שם מנהל עסקי, כל מה שפיתוח. בסדר? עכשיו, אנחנו מגדירים או הקליניקה מגדירה אה מה הצרכים שלה. ואז היא באה ואומרת, האם יש לי הסכם עם טליאז שטליאז מספקת לי שירותים. אני בא ואומר אני צריך, לא יודע, 20 שעות בחודש ואני גם מאפיין את הצורך שלי נגיד למשאבי אנוש או לייעוץ משפטי. נכון. אני בא יטלי אז, אני אומר להם, אתם מספקים לי את זה או שאני נגיד לא יודע, מקבל מכם כסף וסוחר מישהו. עכשיו כשזה מאוד מוגדר וברור לך. אוקיי? אפילו מבחינת העיצוב מוצר. בסדר? מה היחידה הזאת שנקראת טליאז הלת'קר ישראל? נכון. מה היא צריכה ממך? התפקיד שלך בתוך טליאז הגדולה הבינלאומית יהיה יותר ברור. כי כיום כל אחד מהצוות כאילו עובדים עובדים של הקליניקה. וזה לא צריך להיות ככה. עכשיו, אם זה מצריך ממך אפילו יותר מ-100% ממה שאת נותנת, בסדר? כמו נגיד שחר היום הוא לבד לא יכול לספק את הצרכים של הקליניקה. הוא צריך לבוא ולגייס עוד מישהו ולשבץ אותו לקליניקה. נכון. נגיד עדי אז יש צרכים של שיווק. יכול להיות נגיד שבסל יראה לנכון שזה יהיה ספק חוץ בתחום מסוים. אז הוא יבוא ויציע לידי. גם אלכס עושה את זה ככה כאילו. בדיוק. אז כן. הסוויץ' הזה וזה שהדברים מנוהלים בתוך הקליניקה ואז והקשר הוא מאוד ברור. אני בעד. ככה זה יהיה ברור לכולנו. אני גם צריכה את זה לשני כיוונים. זאת אומרת, גם מהצד השני אני רוצה שהוא ידע שהוא צריך לעדכן אותנו ובאותנו זה גם אותי לצורך העניין שריבי החליפה תפקיד. אה שלא יודעת ששרה

> [2](#startMs=1764499994282&endMs=1764500015282): שהם מפספסים את זה אני חושבת. זה לא סתם נותני שירותים הם עובדים של החברה. אז כאילו זה עוד על אחת כמה וכמה כאילו אני רוצה לדעת לך. אבל אה זאת אומרת זה צריך להיות בשלבים יותר מוגדרים שזה. אם עכשיו ריבי החליפה תפקיד, לא יודעת, צריך להיות על זה הסכם, לא צריך כאילו אנחנו מדיני עבודה ועזוב, נותני שירותים נגיד ריבי בגלל שהיא בהסכם זה משהו אחר. אבל

> [1](#startMs=1764500015282&endMs=1764500018854): זה כאילו אני נגיד לא עדכנתי כי זה

> [3](#startMs=1764500018874&endMs=1764500028874): אה זה נחשב תחת שעות משרדיות, כי זה לא משהו נגיד עכשיו אני נותן לה 10 שעות לעבוד בניקיון. זה זה עדיין משהו שקשור לקליניקה.

> [4](#startMs=1764500028874&endMs=1764500034874): נכון, אבל כאילו, תשמע, זה לא לנו פה כסף לעשות את זה. אנחנו יכולים לעשות תיקון להסכם.

> [3](#startMs=1764500034874&endMs=1764500041874): הבעיה בתיקונים, בגלל שאני עכשיו בחדשנות ספציפית. אני אני לא יודע מה הולך להיות בעוד חודש.

> [4](#startMs=1764500041874&endMs=1764500041875): אוקיי.

> [3](#startMs=1764500041875&endMs=1764500055874): ויותר קל לי לבוא לצוות הקיים ולהשתמש בו לבדוק זה, אז נגיד אני יכול, יש לה 40 שעות, סתם? אז אני פשוט מוריד לה מהקליני ונותן לה בחדשנות.

> [4](#startMs=1764500055874&endMs=1764500055875): אוקיי.

> [4](#startMs=1764500056875&endMs=1764500065874): לא, אני לא אומרת שכל דבר צריך הם לא החליפו תפקיד. תפקיד לכל דבר. אני לא מדברת על זה. הם גם לא באמת אבל אני חושבת שצריכים להיות מתוקנים.

> [3](#startMs=1764500065874&endMs=1764500066874): אולי כן. הם נפגשו את עדיין.

> [4](#startMs=1764500066874&endMs=1764500067874): לא, נגיד שרה לא.

> [3](#startMs=1764500067874&endMs=1764500068874): אה, שרה לא, נכון.

> [4](#startMs=1764500069874&endMs=1764500074874): אז כאילו זה היה שינוי בתפקיד. אני לא יודעת אם זה רלוונטי שוב נגיד אחד בגלל כל מיני דברים.

> [3](#startMs=1764500074874&endMs=1764500078874): אה זה כן, כי מנהלי תיק לא אין להם ח.

> [4](#startMs=1764500078874&endMs=1764500086874): כן, כי מנהל תיק שמפסיק זה רלוונטי כי אנחנו משלמים עליו נגיד. אני דברים שאנחנו צריכים להיות מעודכנים רק בגלל שזה יכול לשנות את המערך שהם לא בהכרח ידעו. כאילו, תמיד אותו את מה שצריך.

> [3](#startMs=1764500086874&endMs=1764500105874): אולי מה שעדיף לעשות, זה כן להכניס להסכם שזאת חברה שהיא גם נותנת שירותים לא יודע, חדשנות, טכנולוגיה, לא משנה, וכל אחד מהעובדים יכול גם לתת חלק מזה. זאת אומרת, שעה משרדית יכולה להיות גם.

> [4](#startMs=1764500105874&endMs=1764500108874): אז ההסכמים הקליניים לא לא לא דומים ככה לדעתי.

> [4](#startMs=1764500108874&endMs=1764500112874): לא בטוחה, אבל לא לא בונים ככה לדעתי. אבל אני חושבת שכל פעם.

> [3](#startMs=1764500112874&endMs=1764500114874): שאלנו שעה משרדית כמשהו עמום בכוונת.

> [4](#startMs=1764500115874&endMs=1764500121874): אה, לא, נכון. גם שוב, מי שנותן שירות זה פחות פחות חסוי מבחינת שירות. כאילו, שירותי חשבונית.

> [3](#startMs=1764500122874&endMs=1764500125874): אז תיו כאילו, אבל היא עדיין לא מטופלים. אה, בסדר.

> [4](#startMs=1764500125874&endMs=1764500162874): שרה הם כאילו הם שונות בגלל שקודם כל שרה זה היה מה שלי קצת הדליק לי נורה זה שהיא הייתה בחופשת לידה. זאת אומרת, אתה יודע, זה דבר מאוד רגיש בארץ, כאילו לא נוגעים בזה, לא מתעסקים בזה, שזה משהו מאוד כזה. אז ברגע שהיא סיימה, זה גם כזה. זאת אומרת, לפני זה אמרתי רגע, אבל מה היא לא סיימה? כאילו, במקרה גיליתי את זה כי היא שלחה לי מייל. סבבה, שלחה לי מייל. אני נכנסת לסיום העסקה. ואז כבר אמרתי לשירה, טוב, אבל חשוב שתגידו לי כשהיא חוזרת מחופשת לידה. חושב שאנחנו נדע, זה בתוך לאומי, איזה כאלה. אז אז זאת אומרת, היא כן כתבה לי בשנייה שהיא כאילו חזרה, ואז גם לא, כי זה התעכב. אז כאילו, פה בעניינים של ההסכמים, זה תמיד אחרת.

> [3](#startMs=1764500162874&endMs=1764500194874): בעניינים של ההסכמים, כל מה שקשור למשאבי אנוש, נכון ש שהתקשורת צריכה להיות כביכול, כאילו עם באסל שלך של שניכם כעובדי חברה. אה, אם הוא מגדיר שיש משהו שיותר נכון, יותר קל, יותר בריא, שרנה תפנה אלייך. כאשתי, כאילו זה. אבל זה זה הוא צריך קודם כל להבין את הכל ואז להאציל סמכויות.

> [4](#startMs=1764500195874&endMs=1764500199874): נכון. טוב, אני חושבת שאנחנו נשב גם אני ואובד נשב לא נקודות.

> [3](#startMs=1764500199874&endMs=1764500202874): הוא גם ישב עם רנה היום שלם כדי להבין מה קורה.

> [4](#startMs=1764500202874&endMs=1764500212874): זהו. אמרתי כשאמרתי לך על הפגישה שרציתי לעשות עם הבנות, אה, כאילו אני, איטל, רנה ו ושירה, אז איטל אמר לי חכי רגע, שקודם באסל אה.

> [3](#startMs=1764500212874&endMs=1764500228874): אחד השינויים הכי משמעותיים שהוא הולך לעשות עכשיו, הוא הולך להגדיר באופן ברור, מה זה קליני, מה זה אדמיניסטרטיבי. כי גם שירה עושה אדמיניסטרטיבי וגם אורי עושה אדמיניסטרטיבי. אורי לא צריכה להכניס שום דבר לקליקס או ללא יודע מה.

> [4](#startMs=1764500228874&endMs=1764500231874): תודה. אורי אבל כן עכשיו תהיה קלינית במכבי.

> [3](#startMs=1764500231874&endMs=1764500234874): היא לא תהיה גם חלק ממזריע אבל טיפולי יותר.

> [3](#startMs=1764500234874&endMs=1764500245874): היא התפקיד שלה כמתאמת כ כמתאמת, היא מתאמת קלינית. זאת אומרת, אם יש צורך קליני לתיאום חוץ, היא תהיה בתפקיד הזה. כל מה שהוא אדמיניסטרטיבי יהיה תחת רנה.

> [4](#startMs=1764500245874&endMs=1764500246874): גם קלינית במכבי?

> [3](#startMs=1764500246874&endMs=1764500246875): הכל.

> [3](#startMs=1764500248875&endMs=1764500248876): אבל בסדר, אנחנו.

> [4](#startMs=1764500249876&endMs=1764500249877): מטופלים?

> [3](#startMs=1764500250877&endMs=1764500251874): לבדוק מה?

> [4](#startMs=1764500251874&endMs=1764500256874): מטופלים. הרשימות, אם יש בעיה בתיק מטופל, אם יש טעות בזה בקבצים.

> [3](#startMs=1764500256874&endMs=1764500257874): כן, כן, זה אדמיניסטרטיבי.

> [4](#startMs=1764500257874&endMs=1764500258874): אז.

> [3](#startMs=1764500258874&endMs=1764500264874): לא, שנייה. היא עושה עכשיו. התוכנית זה להעביר את כל האדמיניסטרטיבי תחת רנה.

> [3](#startMs=1764500267874&endMs=1764500268874): כי היא מנהלת אדמיניסטרטיבית.

> [4](#startMs=1764500269874&endMs=1764500297874): לא, אין בעיה, אבל גם מרנה אני מצפה שהיא תדע איפה לייעל את עצמה. ואני חושבת שהיא לא יודעת את זה עד הסוף בדברים מסוימים. אין לה את הכלים לזה. כי גם גם זה עכשיו היה לנו עניין ש מה מה זה היה? אמרתי לך? אה, עם השיחות טלפון. אמרתי לך את זה, לא? שהם מקבלים כאילו מהאתר, הם מקבלים את זה לידים מהאתר, שאנשים פונים ליצור קשר, ואז היא אומרת, אמרתי לך, אה, זה תמיד אנשים שבכלל כאילו מטופלים אצלנו, כאילו מחפשים כל דרך ליצור איתנו קשר, כאילו, אז הם יושבים גם על האתר, גם על הטלפון.

> [3](#startMs=1764500297874&endMs=1764500304874): לא, זה זה זה בלאגן. הדבר הזה שיש דברים שיושבים עדיין תחתיך ותחת רואי שהם קשורים לקליניקה, מייל, זה.

> [4](#startMs=1764500304874&endMs=1764500310874): זה גם היא לא צריכה להיות במייל אינפו. רנה לא צריכה להיות במייל אינפו. אדמיניסטרטיבית שתהיה במייל רנה.

> [3](#startMs=1764500310874&endMs=1764500312874): אבל יש פניות אדמיניסטרטיביות.

> [4](#startMs=1764500313874&endMs=1764500316874): כן, אבל זה חייב להיות כאילו היא לא יכולה להיות על המייל של כל ה.

> [3](#startMs=1764500316874&endMs=1764500320874): לא, בסדר. אני כשאני אומר רנה, אני אומר המחלקה של רנה.

> [4](#startMs=1764500320874&endMs=1764500322874): כן, אבל היא לא יכולה לקבל פחות אימייל באימייל פשוט מיילים.

> [3](#startMs=1764500323874&endMs=1764500329874): יופי. זה זה זה זה באסל, בסדר? הוא כאילו העובדת שלו הוא צריך לנהל אותה, הוא צריך להיות מודע לזה.

> [3](#startMs=1764500330874&endMs=1764500337874): אבל אה, אבל זה זה כאילו זה אנחנו נותן לאנשים, אתה יודע, לעבוד. אני מדבר מבחינת קישור.

> [4](#startMs=1764500337874&endMs=1764500348874): זה נכון. אותו דבר אני זוכרת את נטורי כדוגמה שהיא במכבי, היא הייתה מזינה ידנית. נכון? אמרתי את זה עד שדיברתי איתה במקרה אמרתי לה רגע, למה? למה לא להעלות אקסל? אמרתי לי לא יודעת.

> [3](#startMs=1764500348874&endMs=1764500359874): אז קודם כל שתדעי שיש עכשיו את ריבי, שחלק מהתפקיד שלה זה זה את ה את הבקרה. בקרה של ייעול תהליכים, חווית משתמש, זה זה זה.

> [4](#startMs=1764500359874&endMs=1764500361874): את יודעת איך עושים את זה? היא טובה בזה, היא כאילו.

> [3](#startMs=1764500361874&endMs=1764500361875): כן.

> [3](#startMs=1764500362875&endMs=1764500371874): אה, אז אם יש לך הצעה לייעול וכדי שהיא תעבור לגורמים הנכונים, אז צריך לעבור דרכה. איך שזה עובר היום.

> [4](#startMs=1764500371874&endMs=1764500374874): אני יודעת שהפוך זה לא קורה. מהם זה לא קורה אלינו.

> [3](#startMs=1764500374874&endMs=1764500375874): לא, אני דואג לזה.

> [4](#startMs=1764500375874&endMs=1764500376874): אבל זה טוב שיעבור דרך.

> [3](#startMs=1764500379874&endMs=1764500389874): אה זה עובר לריבי. זה אנחנו עושים בתוך דיון בתוך החדשנות, מאפיינים למי זה צריך ללכת ואיפה אפשר להכניס AI.

> [4](#startMs=1764500389874&endMs=1764500389875): זה מעולה.

> [3](#startMs=1764500390875&endMs=1764500391874): אני, יואב, ריבי ואתה.

> [4](#startMs=1764500391874&endMs=1764500392874): אה, אוקיי.

> [3](#startMs=1764500393874&endMs=1764500435874): אה, איפה זה AI, איפה זה רק נגיד גם מה שקשור ללכת אליך מהצוות. אני ברור לי שדברים צריכים ללכת אליך, אבל הם צריכים להגיע אליך מעובדים. מעובדים גם מתלונה לפתרון וגם משהו מקצועי, קליני למקצועי אלייך. אה, והמחויבות שלי כלפייך זה להגיד לך, יש פה כלי AI. הוא ככה הוא עובד. סבבה. את מעוניינת? לא. זה העבודה שלך. זה זה התכנון. הבנתי. אז בסדר גמור. מה שאתה צריך שאני אה יבנה כי כאילו כדרך עבודה, תגיד לי את זה.