# Discussion about a project and its requirements

## Initial remarks and project overview

> [4](#startMs=1760432441542&endMs=1760432444542): بجيبوا حاله وبخلق انه هو مسيحي ماروني بتبلش المشكله هون

> [4](#startMs=1760432449542&endMs=1760432457542): هي عليها كفي هي عليها هيك تعمل شغله عليها اجماع بريت الموارني

> [5](#startMs=1760432458542&endMs=1760432488542): الموارني مش مهم مسلم مسيحي درزي بيعرف الموارني مشكله يعني بحضر بحضر بالنسبه للكشاف بكل سرور انا قلت لها جمال كمان قلت لها انه اقترحنا في له نحكي اذا بدنا نحكي مع الكشاف القطري المسيحي يعني اه هذا تبع حنبي بس لا لا حنبي اه انا بعرف حنها كلها في امكانيه كمان نتواصل معهم نشوف اذا بدنا نعمل شيء بين كشاف

> [5](#startMs=1760432488542&endMs=1760432503345): بس سؤال اذا احنا بدنا شغل اصعب خلينا نبدا نجرب نعمل التجربه الاولى بحيفا وبعدين تخيل لازم نعمل بس بايلوت لبرنامج يعني لازم نقعد نشتغل على البرنامج بالضبط عمي احنا كنا نطلب منك كمان شغله

> [1](#startMs=1760432503365&endMs=1760432506365): اه صار عارف بضحك.

> [2](#startMs=1760432506365&endMs=1760432507365): هذا عارف.

> [3](#startMs=1760432507365&endMs=1760432508365): انا بعرف؟

> [1](#startMs=1760432508365&endMs=1760432510365): اي بعرفك اه قلنا.

> [1](#startMs=1760432510365&endMs=1760432512365): يعطي ساعه لكل واحد من.

## Discussion about evaluations and team members

> [2](#startMs=1760432514365&endMs=1760432522365): احنا عملنا افحون عملنا افحون لانفسنا لا احنا احنا كل واحد بفكر انه عنده مشكله، السؤال اذا احنا اللي عم نفكر فيه مزبوط ولا مش مزبوط.

> [2](#startMs=1760432524365&endMs=1760432526365): فنحن بدنا افحونين للطاقم.

> [4](#startMs=1760432529365&endMs=1760432530365): يعني مش كثار احنا.

> [4](#startMs=1760432530365&endMs=1760432550365): انا دائما بيسالوني الناس الجديد اللي بتقعد معي بتسالني دغري انه لا افحنت انا بقول لهم انا لو ما افحنت اللي قعدوا معنا اللي قعدوا معنا بس هم مش افحون لا بسيكولوجي وانا بسيكري يعني كمان طعم يعني ك يعني بيشتغلوا مع بعض صح؟

> [5](#startMs=1760432550365&endMs=1760432563365): صحيح وكمان ف كانوا قعدوا مع كل واحد على حدا كمان اه بس انا يعني قعدنا ثلاث مرات جلسه على اساس نشوف النقاط اللي لازم نشتغل عليها لانه لازم يعملوا كمان سيشن معنا.

> [4](#startMs=1760432563365&endMs=1760432563366): اوكي.

> [5](#startMs=1760432564366&endMs=1760432567365): نردات نردات في شو اسمها هانا؟

> [4](#startMs=1760432567365&endMs=1760432567366): اه.

> [5](#startMs=1760432568366&endMs=1760432570365): لا مش عارف مش عارف انا.

> [5](#startMs=1760432574365&endMs=1760432592365): ف تاجل تاجل وبعدين انا مرضت بس انه لازم احكي معهم نعمل جلسه هي وهم رح مجبورين يعملوا لنا كمان لقاء ممكن يكون جزء من التقييم كمان حكينا انه حكينا انه نروح هي تشتغل معهم وبعدين نروح بس انا بركه طلع لنا شيء ندخله انا دائما اللي بقول

> [1](#startMs=1760432593365&endMs=1760432595365): بقول له انا بتطلع لي من الاورثوبيد.

> [3](#startMs=1760432596365&endMs=1760432597365): انت انت ما ضغطت احنا.

> [1](#startMs=1760432598365&endMs=1760432600365): عم بتشارك بس مشان تشارك.

> [3](#startMs=1760432601365&endMs=1760432601366): اوف.

> [1](#startMs=1760432602366&endMs=1760432604365): ولو ما بايش بس عم بتشارك.

> [3](#startMs=1760432605365&endMs=1760432606365): شو طلع لك؟

> [3](#startMs=1760432606365&endMs=1760432608365): نحن مش مستفيدين يعني.

> [5](#startMs=1760432610365&endMs=1760432621365): لا ما انا بقدر اشارك الا ما اقعد معهم ونحدد شو ال لا اللي طلع لك من الاورثوبيد شو بدنا بهداك اه ما انا بعدين مش باخذه لانه في حدا عم بيوفر لي.

> [4](#startMs=1760432621365&endMs=1760432623365): سهله ايوه سهله ايوه.

> [5](#startMs=1760432623365&endMs=1760432630365): اميره اميره اميره اخت امير اميره اختي انا اميره سهله ومصطفى شلاطه بتعرفهم؟

> [4](#startMs=1760432633365&endMs=1760432634365): هو كثير مش.

> [5](#startMs=1760432636365&endMs=1760432637365): شو بيعملوا؟

> [5](#startMs=1760432638365&endMs=1760432663365): هم تعلم هم بسيكولوجي بس مصطفى بيشتغل اقل بالبسيكولوجيا وعنده برنامج براديو الشمس وبيشتغل مع شتيف فريلانس وبيشتغل مع كثير مجموعات وشي من الشكل اداره مجموعات وكل هالامور لكن عملوا بعد الام اي عم عملوا برنامج شو سميته؟

> [5](#startMs=1760432663365&endMs=1760432684365): اميره عملوا برنامج اضافي اللي له على يعني زي زي بسيكولوجيا ارجوليت اللي فيه انت بتفحص كيف التنظيم معين فانكشن وشي من الشكل فاجوا يعملوا بدهم مجبورين يعملوا براكتيكوم اجوا يعملوه معنا و فلازم بس نكمل

> [1](#startMs=1760432694365&endMs=1760432697365): انا بدي انا بدي انا مصر يعني انا عارف شو عندي.

> [3](#startMs=1760432699365&endMs=1760432700365): انا لو ما رضيت.

> [1](#startMs=1760432701365&endMs=1760432705365): طلع انا عشان اعمل افحون لازم يكون فيها افنايا، السؤال ليش؟

> [3](#startMs=1760432706365&endMs=1760432707365): افنايا مش من دكتور.

> [1](#startMs=1760432707365&endMs=1760432711365): من مرض من دكتور من مين ما كان، ليش جاي تعمل افحون؟

> [3](#startMs=1760432711365&endMs=1760432713365): بدك بدك اعطيك افنايا.

> [1](#startMs=1760432713365&endMs=1760432742365): فتح بدك تعمل افحون عشان تفتح لهم بال لا لا انا اعطيك انا عشان نعمل اه بس بده يكون يعني الافحون جوابه هو للسؤال بالاول اه يعني بيجيش على الشغل تفتح له قلبك وتحكي له شو انا بدي افتح قلبك فش هيك شيء كمان اشوف فش هيك شيء اسمه يفحون عام يعني هي كثير لازم يكون في كونتكست طبعا بس انت طبعا

> [3](#startMs=1760432743365&endMs=1760432744365): والله ما فكرت.

> [1](#startMs=1760432745365&endMs=1760432746365): لشو؟

> [1](#startMs=1760432746365&endMs=1760432747365): شو بدنا؟

> [5](#startMs=1760432751365&endMs=1760432772365): شغل بالك يعني انت فانكشن من ناحيه الفانكشن تبعك لا بقلب الاخر الاخر فتره في في اشياء بتتاخر في اشياء بتتاخر اه هون المشكله فكرت على فكره تقرير الاس في اتش اس في اف خلصته بس عم براجع لي ملاحظات

> [4](#startMs=1760432773365&endMs=1760432775365): اه ما تبعث لي.

> [5](#startMs=1760432779365&endMs=1760432795365): بعثت هيك اوكي انا بني باقسام انا كنت بنيه باقسام ثانيه سني ارجع اعيد الاقسام يعني عمليا يعني كيف تكتب تقرير لتقييم انا بنيته حسب التقييم اللي انت