# Unknown person expresses feelings and thoughts

## Initial thoughts and desires and confusion

> [1](#startMs=1763887746780&endMs=1763887751780): תמלאו לי רוזה מן קייט, אני אנסה שוב מאוחר יותר. תודה.

> [2](#startMs=1763887769780&endMs=1763887783780): לאן יצאתי בהלקי? אישי بهيك كيف ملبكني? بصراحه اقول لك شو بدي אני بدي اعيش בسلام

> [2](#startMs=1763887785780&endMs=1763887798780): לאן طلعت בהלקי? اي شيء بهيك كيف ملبكني? بصراحه اقول لك كثير אני بدي اعيش בسلام

## Expressing hurt and repeating sentiments

> [2](#startMs=1763887800780&endMs=1763887822780): افكارك صارت عم تاذيني وشك الثاني عم תفرجيني اديني انك بتحבيني والعולם مصدق اه افكارك صارت عم تاذيني ואני اذا بشرب برد اني

> [2](#startMs=1763887828780&endMs=1763887830780): والعالم مصدق اه

> [2](#startMs=1763887871780&endMs=1763887885780): לאן طلعت בהלקי? اي شيء بهيك كيف ملبكني? بصراحه اقول لك شو بدي אני بدي اعيش בسلام

> [2](#startMs=1763887887780&endMs=1763887901780): לאן طلعت בהלקי? اي شيء بهيك كيف ملبكني? بصراحه اقول لك كثير אני بدي اعيش בسلام

> [2](#startMs=1763887903780&endMs=1763887924780): افكارك صارت عم تاذيني وشك השני عم תفرجيني اديني انك بتحבيني والعולם مصدق اه افكارك صارت عم تاذيني ואני اذا بشرب برد اني

> [2](#startMs=1763887930780&endMs=1763887932780): والعالم مصدق اه

> [2](#startMs=1763887935780&endMs=1763887937780): לאן طلعت בהالكلام

## Reflecting, longing, and emotional turmoil

> [2](#startMs=1763887970780&endMs=1763887984780): يبدو اني לסה مغروم لكن مش فائق ما في ذوق ومن هالازمه بدي اقوم وامشي وانظر لقدام

> [2](#startMs=1763887985780&endMs=1763887999780): يبدو اني לסה مغروم لكن مش فائق ما في ذوق شوف ومن هالازمه بدي اقوم وامشي وانظر لقدام

> [2](#startMs=1763888001780&endMs=1763888031780): افكارك صارت عم تاذيني وشك השני عم תفرجيني اديني انك بتحבيني والعולם مصدق اه افكارك صارت عم تاذيني وشك השני عم תفرجيني اديني انك بتحבيني ואני اذا بشرب برد اني

> [2](#startMs=1763888033780&endMs=1763888035780): לאן طلعت בהالكلام

> [2](#startMs=1763888037780&endMs=1763888047780): اي افكارك يا سلام يا علي اني עشت באוהם וانه כזבי אוהם

> [2](#startMs=1763888049780&endMs=1763888051780): לאן طلعت בהالكلام

> [2](#startMs=1763888053780&endMs=1763888065780): صعب كثير ما اتامل بعيونك صعب كثير كفي عمري من دونك

> [2](#startMs=1763888067780&endMs=1763888081780): وفيك بتقول في شيء فيها يعجبني وفيك بتقول اني صغير مسكونه

> [2](#startMs=1763888082780&endMs=1763888107780): قلبي صار مثل خيال انا احبها على ما يتثبتها بدي بس تطمني عن اخبارك يا غرام شكلي مكنا سهراني وزيني مش لا سهل

> [2](#startMs=1763888107780&endMs=1763888118780): الا تحكي مين اعصابي منهارة معقولة اني احبك بالسهولة